同学，看你管家里要钱的样子，你应该是个富二代啊。看你花钱的样子，你应该月收入一百多万啊。看你传授恋爱经验的样子，你应该处过几十个女朋友了吧。
在学校里，是谁管你儿子，不让他抽烟喝酒打群架？是他女朋友！在学校里，谁天天提醒你女儿加衣服，好好学习，不跟别的男生多接触？是他男朋友！所以，做为学生，我奉劝亲爱的家长们，不要阻止孩子早恋！
表妹高考填志愿时，很纠结！我问她：什么地方纠结了？她说：我不知道要报南方的大学还是北方的大学好！我又问：区别很大吗？她说：北方纬度高，向心力小，而且离地心较近，这样的话，体重就会大一些！我脸上挂满黑线，道：那就去南方呗！她郁闷道：可是南方热，热胀冷缩，这样我的体积又会大一些！我。。。
我初中时的同桌是个漂亮又有点腼腆的女生，一天，她写字的时候不小心把笔掉地上了，刚好滚到我脚边。她弯了几次腰都没捡起来，我赶紧帮她把笔捡起来，体贴地问她是不是腰疼，她脸红红地说：“那个，是你脚太臭了，我又憋不住气。。。”
新转来个同桌，人很嚣张，一直跟我说自己如何如何牛，以后会罩着我。他问我班里谁最牛，要揍了立威。我说坐在最后一排染黄头发的那个，下课后他就把黄头发揍了一顿。揍完就跟我炫耀：没发现黄头发多牛呀，像他这样的两个都不够我打。我：校长是他爹。
高考刚结束，一个学渣同学竟然问我：“高考作文是800字还是1000字？”我鄙视的看看他，答道：“女生800，男生1000。”
快要高考了，同桌正在辛苦的整理着小抄，我问：“不怕被逮吗？”他幽幽的答曰：“其实小抄这种东西和钞票是一样一样的，用不用得上是一回事，口袋里有心里就踏实。。。”
给高考童鞋们的一点忠告：别睡着，睡醒后等你缓过神来就交卷了，而且口水会弄脏答题卡，那样机器就读不出来了。
有的鱼活着，它已经死了；有的鱼死了，只是眼里还闪着一丝诡异的光。
说起来跟北京的缘分也是奇妙，高考那年北大给了我们学校一个保送名额，然而我并没有选择去北大，一方面是我不太喜欢北京的气候，另一方面被保送的那个人不是我。
我还是别关心人家高考生了，人家9号考完就逍遥了，我9号要还蚂蚁花呗。
高考这段时间，情绪最紧张的莫过于父母们了吧。含辛茹苦养大的孩子，从幼儿园到小学，再到初中高中，十几年的时间，父母们投入了多少精力与汗水。能不能顺利摆脱掉这个累赘，就看高考考得怎么样了。
过来人的经验：高考前你是祖宗，高考后你是对不起列祖列宗。。。
为什么每年都有一堆吐槽作文题的，很大原因可能是数理化已经超出这些人的知识范围了。
男生和女生是一对情侣，考完数学他们在考场外相遇，女生哭着说：最后两道大题我不会做，怎么办，我们不能去一所学校了！男生宠溺地摸了摸她的头：小傻瓜，我就知道你不会做，所以我把题目记下来了，等会教你怎么做。
2017江苏高考作文：以车为话题写一篇800字的文章。我觉得800字可能有点难，六个字就能写出来了啊：老司机，带带我。
对于现在的很多学生来说，高考真的是一种挑战—— 有一两个小时不能玩手机了啊！
万人送考、送考车队、警车开道送考，随着高考的阵仗越来越大，相应的大学毕业生也越来越不值钱。。。
高考浙江卷作文：有位作家说，人要读三本大书：一本是“有字之书”，一本是“无字之书”，一本是“心灵之书”。答：这三本书分别是《女朋友喜欢什么》《女朋友为什么生气》《如何安慰没做错确认错的自己》。
老师为了让大家都有针对性的高考复习，给我要错题集。我骄傲的说了一句：就我这样的还要什么错题集？我把卷纸一订就是错题集！
A：我知道你睡过了，没事儿，我也没去考，我陪你一起复读！B：啊？我保送啊！A。。。
今天高考开始了！回想当年我差1分就考上了清华，往事不敢回首，说多了都是泪。。。那年清华的录取线是691分，我考了69分，就这该死的1分，害的我至今还在搬砖。。。
本人免费承接高考替考，保底分数640，前提是你必须长的像王凯，这样我才不会被监考老师发现。
说实话，高考只是决定你在哪个城市打王者荣耀，不过还是要好好考，大城市网速快。
看着数学卷子上的题目，就像看见过年来串门的亲戚，一个也不认识。
考生们，高考一定要努力。考好了，上个好大学，4年之后来跟我干快递！有钱途！考不好的。。。。10号就可以过来上班了。
对于女生，高考更应该努力，如果考上大学你将是细皮嫩肉的大一小学妹，如果考不上你就是无人问津的复习班大师姐。
撞见两谈情说爱的学生。女孩对男孩说：“老公～高考都要结束了，怎么才能显得小一点嘛！”男孩温柔地说：“别叫老公，叫干爹。”
如果你愿意一层一层一层的剥开高考生的心，你会惊讶的发现，里面竟然装了那么多明星！
A：我想参加北京高考有什么办法。B：只要你是北京人就可以。A：我不是北京人啊。B：那你是中国人吗？A：是啊！B：那没办法了。
又是高考季，学弟学妹们请放轻松，不用紧张～高考决定的只是你们将在哪儿继续打LOL、DNF；学妹们这将是你们最后一次用脑的时候了，以后只用脸！
不知道段子手们在搞什么。马上就要高考了，居然一点也不紧张！！！真是一届不如一届！
读小学的时候，老师让买《十万个为什么》，我爸买回了《十万个怎么办》。带去学校，别人的书上都是“天空为什么是蓝色的”“下雨前鸟儿为什么飞的低”。。。我的书上是“厨房着火怎么办”“家里漏电怎么办”“孩子不听话怎么办”。。。唉
上学时第一次体检，因为怕疼不敢去验血，看着同学们兴高采烈地谈论着谁是A型血谁是B型血，老子不想跟他们一样，于是拿红钢笔默默地在体检单上写下一个C！后来在班主任的帮助下我验的鼻血。
宿舍一哥们失恋了，整日抱头痛哭，我实在是看不下去了，冲到他旁边，拿起他的6s狠狠的砸在了地上：“你的前任就像这个手机，现在没了你会很伤心，但如果你现在要是又有了个新的苹果7，你还会伤心吗？”室友愣了几秒，他呆呆的看着地上的手机，哭得更厉害了，边哭边去厕所拿拖把，朝我冲了过来。。。
我：“母亲节，你给你妈妈打电话了吗？”同桌：“别提了，昨儿一大早就收到我妈的短信，说我的祝福她已经心领了，别打电话趁机要钱了。”
宿舍关门了，学长拉着我不怀好意地说：“小学妹，你跟我去开房我满足你一个条件怎么样？”我只好点头答应了，到了之后他问我要什么条件，我说：“我的条件就是你今晚不许碰我！”
武侠迷儿子写的作文：我妈妈穿着一件白色的飘逸长裙，像云一样飘进了厨房，用她的纤纤玉手拿起一把老菜刀，用力的削着土豆片。
老师：小明，请用一带一路造句。小明：我们家那一带一路上都是牛肉汤，羊肉汤，豆腐汤。。。老师。。。
老师拿着作业本问我：“‘鸦恶’这个词，你在书上见过吗？”我很肯定地点点头。老师：“回去把你看那本书给我拿来！”回家后我才发现那个词的正确写法是“邪恶”。
早上和师兄聊天，他意味深长地说：“其实外貌对于一个人来说，就好比中考，内在才是高考。”我问他：“是说内在才是决定命运的关键么？”师兄摇摇头：“不，是说外貌这关都过不了的话，就轮不到拼内在了。”我转身就刨了个坑把他埋了。
男友语文成绩就特别差，昨天我过生日他说：“祝你生日快乐。”我：“咱能不能有点创意啊。”这家伙低头沉思了半天说：“祝教主洪福齐天，寿与天齐。”
一天四节课，每节课1.5小时，这就有6个小时的睡眠时间了，然后每天晚上只要再睡两个小时即可达到每天8个小时的睡眠要求。
今天坐火车的时候旁边坐了个妹子，上来以后拿出两本会计考试的教材和习题放腿上，然后开始刷手机。刷到到站就收起书下车了，也没翻开过。是不是某种仪式？！
整整一学期，我用录音笔录下了数学老师的每一堂课。大家都夸我学习态度认真。我谦虚地说，其实这也是出于无奈，毕竟自己脑子实在太笨，吃药又不管用，实在想不出别的办法治疗自己的失眠。
经验告诉我：叫醒舍友，掀被子是没用的。要把被子扔到水池子里侵泡后，再给他盖上！
考试“三贱”：1.手贱改掉原本对的答案。2.脑贱地记不起明明读过答案。3.犯贱地以为有步骤分、表现分、师生情。。。
今天和几个同学在路边发现一个“五行理发店”，正好头发也该理理了，好奇就走了进去。进去也没发现什么不同，一直在想为什么叫五行，后来发现理发师手中的剪刀不就是金吗，木梳子不就是木吗，洗头不就是水吗，吹风机的热风不就是火吗，可是土我一直想不明白。。。直到理完后这帮同学都TM说我：这发型好土啊！！！
舍友泡面，走过去看到他从一袋袋装的方便面，准备放入桶装面中一起泡。面虽然是圆的，但有点大，放不进去。。。当我认为他会掰开放进去的时候，二货舍友很淡定的把圆面啃了一圈，然后放进去了！
上大学缠着女老师跟她表白了，她说等我毕业就答应我。五年后我找到她，哭着求她，说：老师我不追你了还不行吗，求求你让我毕业吧，别再故意让我挂科了。
入团仪式，老师拿着徽章给我别上，当着台下很多同学的面问我：“有什么感受感想？”我留着眼泪说：“徽章别针扎到肉了。。。”
大街上随便拉一个初中女生出来，95％以上身上带着钱，60％以上带的钱超过一百；随便拉一个初中男生出来，70％以上的人带的钱不上30，30％的人不仅没带钱，还欠别人钱。同学你信不？
听说女生戴胸罩睡觉会影响胸部发育，于是今天上数学课的时候，我亲手把同桌的胸罩解了下来。我这可是为她好，不知道她为什么要打我？呵呵，活该一辈子平胸。
室友失恋，我们劝他振作，说：“其实你女友也未必好受。”室友：“不好受就证明她还喜欢我，那为什么还要抛弃我？”“这个。。。”我引经据典的道“大概就叫喜极而弃吧！”
数学课，老师讲一道选择题，讲完点名问我选择ABC哪个，溜号没听讲，下意识说了句“啊？”老师：“下次别用拼音，对，是选A”我。。。
校园里，男孩俯身为女孩系着鞋带，女孩紧紧捂住嘴巴，感动的话语瞬间被憋至双眸，眼看就要化作泪水。。。男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来！”
今天，我们班最漂亮的女同学结婚了！想当初，我追了她三年，有一天她给我发了一段英文“If you never abandon，I will in life and death。”我英语不行，就找同桌翻译，同桌说是： 要不你离开我，要不我和你同归于尽！我当时就伤心欲绝，从此以后再没有联系她。直到今天，婚礼现场巨大的银屏上又是写着那段英文！要命的是今天我才知道那句话是： 你若不离不弃，我必生死相依！而新郎就是当年给我翻译的那位同桌！我去你妹的！
本妹子我和一个男同学关系比较好，经常约着一起夜跑，后来我对他产生好感。有次，我们在路边溜达，我脸红着试探的对他说：“别人肯定都以为咱俩在谈恋爱呢。”他：“没关系，咱们身正不怕影子斜。”
课堂上，一女同学给另一女同学传纸条，中途被一男同学拿了。老师忽然走过来，让男同学读纸条的字，只听见：“周末我们一起去买小内内好不好。。。”
大四毕业，室友在宿舍楼尽头的窗户上挂了个床单写着“轻轻的我走了，不带走一个学妹。”宿管大爷怼了句：自己没本事带走还有脸写出来。然后他灰溜溜的又收回宿舍了。。。
当年，英语老师问我：“孩纸，将来你长大了想干什么？”我看着她那傲人的双峰和俊俏的脸蛋回答：“老师。”她微微一笑，：“加油，你一定会成功的。”我点点头，经过不断努力，多年后我终于娶了个老师。。。
作为一个学生，回家不复习上课不听讲的确不对。但如果被老师叫起来回答问题时一句话也说不出来，那就是同桌的问题了。
同桌可能是个精神病，上课用手比做枪，对着自己脑袋“嘭”了一声，然后倒在桌子上睡了三节课。。。
我们老师的几点建议：1.按时出勤，不要人间仙界来回穿梭，更不要四海八荒到处溜达；2.上课要带着元神来，不能只来个仙体；3.老师会把几十年的修为毫无保留滴渡给你，帮你渡劫；4.自己要努力，争取顺利飞升上神，最起码也要上仙，千万不要应劫(挂科)；5.学好这门课，受用三生三世，收获自己的十里桃林。
今天在校讯通上看到一条信息：各位家长请注意，今天收到小红花的小朋友都是拉屎没有擦屁股被查到的，而不是像你们听到的是屁股最漂亮的小朋友！特此声明，请相互转告！
近日，一些学生学到白居易的《琵琶行》时看到需要全文背诵就产生抵触情绪，后来有人一看白居易字乐天，就找到理由称，爱国就不背白居易的诗。为此，很多学校紧急发公告教导学生不要误伤，白居易虽然字乐天，但韩国没有宣称他是韩国人，白居易的诗还得照常背。
今天去食堂排队买饭，一同学没端好热汤泼了我一腿，然后他马上返回餐台，我以为他去给我要点纸，结果他说：“师傅，加点汤。。。”
老师：请用一个成语形容少女纯洁阳光。小强：天真烂漫。小明：目不识丁。老师满眼怒火的看着小明。。。
老师：你来上课课本不带，笔记本不带，笔不带你来干嘛？小明：我人能来上课就很给你面子了。老师：快TM给我滚！
学渣小明：老师，当第一有什么好的？老师微微一笑，我给你举个例子你就明白了：你知道世界第一高峰是什么吗？小明：不知道啊。老师：滚，老师谁都不服就服你！
老师问：汉语中有没有四字短语分别是一二三四声？小明站起来，答：番茄炒蛋、干炸土豆、孜然烤肉、椒盐烤肉、茭白炒肉。老师：没想到你这吃货，不仅爱吃而且还特别细心。
上课老师提问：“皇帝不急太监急是什么意思？”顿时鸦雀无声，角落里的小明传出来一句：“我不交作业我都不着急，你着啥急？！”话音刚落，就听到一声响彻云霄的滚出去。。。
如果再有人告诉我这世上再也没有比爱情更复杂的东西了，我就拿一本数学书摔在他脸上！
我连新同学的名字和脸都没对上，别人就已经搞对象了。。。
我正在教室坐着看书，忽然发现一个美女一直盯着我看，看得我都不好意思了！我就说：“老师，别这样，考着试呢！”
在山的那边海的那边有一群烂学霸，他们自称没复习，他们爱说门门挂，可那成绩一发每科都是九十六七八，学渣你可不要信他们的鬼话 。
一帮男同学和一帮女生对损，损着损着，有个女生受不了了说：你们这样损就没爱了！我一哥们秒回道：没爱了可以做啊！场面顿时就不淡定了。。。
室友口头禅是屌，不管别人说了什么，做了什么都爱先说一个屌。有次我问他：你初吻给谁了？他直接来了个：屌。然后我们就都笑翻了，嘎嘎嘎。。。
班主任今天对我们说：我们班严禁异性在校期间谈恋爱！停了一下，又说：同性也不行！
初中的化学老师很搞笑，记得有一次要期中考试了，他给我们划了几个反应方程式，然后说“这几个方程式，考试一定有，要是没有，你就拿砖头砸我家玻璃！”说完喝了口水继续说道“砸完，看我怎么收拾你！”
有个体育生自命不凡，从来不学习。有次班主任批评他：你这样不学习以后怎么办？他喊道：我是要去奥运会的。老师：就你这个智商，也就能去残奥会！
一同学发朋友圈：“一本好的书，情节总能发人深省、令人落泪。”下面室友神回复：“你是在说‘高数’吧？我也看一次，哭一次。”
寝室四个都抽烟，买烟的就我一个！每次一包烟开了一天不到就没了，慢慢我也就不买了，大家就都不抽，结果把烟给戒了！到了毕业才知道，他们三个其实都不抽，只是不想让我抽而已，就合起伙来想了这么个办法！尼玛，满满的套路啊！
同桌问我：你最孤独绝望的时候是什么时候？我：当老师把我叫到办公室告诉我全班就我还没交作业的时候！！！
某高考生因作弊被抓进了监狱，狱友问他怎么进来的？这孩子答道：“说出来你可能不信，我是考进这里来的。”
高中生们不要感叹什么“一毕业，这个班，估计是聚不齐了”，我跟你说，在大学，上课都聚不齐。
宿舍卧谈会。A：给我一个女人，我能创造一个民族。B：我信！给你一条狗，你都能创造一个种族。C幽幽的说：以后你千万不能当动物园管理员，要不你能创造出一个魔兽世界。
刚宿友走过来，看了我一眼，说：“你最近好像长高了呢？”他又想了一下，“不是，应该是我矮了”“尼妹，宁愿自己矮，也不愿让我高。”
同学聚会的时候，大家聊的开心，问班长现在是做什么的，班长趾高气扬的说：做珠宝生意！大家无比崇拜啊，他老婆一巴掌就呼过来：卖猪仔就卖猪仔，啥珠宝生意！班长哭丧着脸：猪仔不就是猪宝宝吗？为什么不能说猪宝生意啊？
只要大家一起交白卷都可以当第一名啊！为什么要互相残杀！
最近我深入地研究了微积分、线性代数和高等数学发现，“微积分”都是第一声，“线性代数”都是第四声，“高等数学”四声都有，数学真是好奇妙啊。。。
好记性不如烂笔头，这句话是有道理的。你记得再多也不如考试前抄在小纸条上。
小时候成绩不好，但我家人总夸我聪明，只是心思没放在学习上，我也觉得是，我只是不爱学习而已，我玩游戏就特别厉害。直到那些学习好的人也开始玩游戏，我才发现，我还真不如别人。
总有那么一个人，只要冲你一笑，就把你打败了。比如窗外的班主任。
学校饭堂的标准就是：饭虽然不好吃，但还是能吞的下去。吃完虽然没吃饱，但也能让你活到下顿饭的时间。。。
上学的时候，一次上自习课时一同学放了一个巨响的屁，全班同学都笑了。不一会巡逻的老师走了进来问：“笑啥笑，笑屁啊”。顿时又一次爆笑！
大学军训中，下雨了，只能室内组织唱歌，A要小便。。A：报告，上厕所！教官：大的小的？A：小的教官：小的憋成汗！后排悠悠飘来句：大的憋成饭 。。。
自习课上，教室特安静，一向严肃的数学老师放了一个悠长的屁，全班都抬起了头。。。就在此时，教室深处悠悠的传来了三个字：“海！豚！音！”老师的脸色都变紫了，瓜娃子你还不敢快跑啊！！！
地理老师讲小日本的风土人情：“有谁知道日本人都爱吃什么？”某同学：“他们都喜欢吃马赛克。”
体育课老师让同学跑五圈，一名同学跑了七圈，他对老师说：老师，我多跑了两圈。下次我是不是只要跑三圈？老师说：我不喜欢欠别人的，这样吧，你倒着跑两圈算是还给我的。。
小明领到了暑假作业，向老师抱怨：“老师，这也太厚了吧！”老师：“是么，那么我让它变薄1/4，怎么样？”小明：“这真真是极好的。”说罢，老师翻到书的最后，麻利地把参考答案全撕掉了，然后说：“拿回去，你看，薄了不少吧”
还记得初中时，上化学课，老师给我们讲甲烷，一哥们举手问：“甲烷什么味，”老师让他上来闻一下，这哥们真就去闻了，完了之后他说：“是臭的！”老师说：“那是当然的，就你刚才鼻子吸这一下，相当于吸了一千个屁。”哥们脸都绿了，顿时全班沸腾。。。
高中早恋，班主任叫到办公室各种批评教育规劝，哥淡定的说我们是真爱，转身走了。昨天带老婆孩子逛街碰到了当年的班主任，激动的打招呼，班主任瞅了矁我媳妇，淡淡的说你真爱呢，转身走了。。。老师，您憋了这么多年的气消完了吧。。。。
快下课了，老师说下课时手机剩多少电期末考多少分，班里角落一大神说老子带了两块电池，第二块还60%多呢。。。讲台上的老师头默默跟了句：那是你补考的分数。。。
英语课，我在下面看日本漫画，被老师抓到，他翻了翻书，对我说道：你不想学英语可以，学日语就不能理解了，因为过些年人家问你学的什么？你说日语，别人说这孩子怎么还学门方言呐！
读书的时候在宿舍还没睡醒呢，该死的电话来了，“你今天有事吗？”我睡得迷迷糊糊，“没事啊”“没事那就来上课呗，要我请呀！”是老师，瞬间惊醒。。。
别人是一个学期换一个女朋友，我是一个星期换一个暗恋对象。
今天，寝室大扫除，我居然在厕所发现了几个老鼠屎。然后旁边的室友就说了：毕竟是大学的老鼠，多有素质啊，还知道到厕所拉屎！！ 
有次考试前一天夜里准备好了小抄，揣在兜里，心里美美的就睡了。第二天异地的男友说要来，心理那叫一个激动啊。换上漂亮衣服就去考试了，结果一摸兜。。。谈恋爱真的很影响成绩！！！
一个男同学递纸条给我，说道：“我喜欢你，能留个联系方式吗？”于是我就把电话号码写在纸条上，递给他。结果第二天上课，他又递纸条给我，说道：“不愿意给就直说，用不着编个假的QQ号来骗我。。。”
那天在玩具店看见有卖苹果五模型的带铃声的那种，于是乎花十元买了决定去学校门口装B。。。正好赶上中午放学，人山人海的，于是马上开启装B模式，铃声一开，然后就吵，继续暴怒，手机啪往马路上一摔。。。劲用大了，把七号电池摔出来了。。。
高考成绩刚刚出来，考的还算行的弟弟问我：“上大学是一种怎么样的体验？”我：“前17周，太惬意，像是温水泡脚。后两周，请把之前泡脚的水喝掉！”
我学习不怎么好，所以高考成绩出来前周围的大妈、邻剧都等着看我的笑话。然而我没有给她们这个机会，成绩一出来我直接出门打工了。 
许多年前，我们以为高考只生了这几个儿子：高学历、高收入、高地位、高等级、高待遇。后来我们才发现高考还有个很牛B的私生子，他叫高帅富！高考的那几个儿子都干不过他，纷纷改了名，叫：高血压、高血脂、高血糖、高失业率、高学历民工。
高考结束后，众多考生从国家一级保护动物直接沦为野生动物，成绩出来后，又进一步沦为家里的害虫。
各地高考分数线下来了，恭喜那些大学选了计算机专业或者网页设计的孩子们，在接下来的四年，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，这几本书都会陪伴在你左右，干到你生活不能自理。至于女朋友的问题，年轻人不要整天胡思乱想，好好撸管，争取做个给妹子修电脑的好人吧！ 
提前告诉大家新生，大学饭堂的标准就是：饭虽然不好吃，但还是能吞的下去。吃完虽然没吃饱，但也能让你活到下顿饭的时间。。。 
原来广东卷的高考作文是《感知自然》。我想还大吃省呢，连孜然都不知道。 
四川高考作文题：《老实与聪明》。上午考完语文，段子手是聪明的，下午考完数学，段子手都是老实的。 
看到东北高考作文题《告诉自己，我能行》后不由得虎躯一震！我不用去男科医院了。 
耳鼻喉科《不同途径感知自然》，眼科《蝴蝶翅膀到底有没有颜色》，泌尿科《喷泉与泉水》，男科《坚硬与柔软》，精神科“内心的坚硬与柔软如何平衡”，总结一下就是都有病！
高考三天穿衣经：第一天穿红色 （开门红），第二天穿绿色（一路绿灯），第三天穿 灰色和黄色的 （走向辉煌）送考的妈妈一定要穿旗袍，叫旗开得胜，送考的爸爸一定要穿马卦，叫马到成功！
是否还记得你当年的数学高考。那是个温暖午后，你坐在考场，轻轻闭上眼，深呼吸。听着大家笔锋与试卷摩擦的沙沙，听着墙上时钟的嘀嗒，听着自己内心的无数个草泥妈，度过了安静祥和的两小时。阳光透过窗帘洒进教室的那一瞬，试卷大题部分的空白，与你大脑的空白，交相辉映。。。这么巧，我也是这样。
一般来说，考生填报志愿时更倾向于以本省命名的大学，据考生口述，北京考生更想考北大，浙江考生更想考浙大…奇怪的是，福建的考生无一列外的倾向于湖大。
高考一结束，一班主任老师在朋友圈里发了一条微信:考上大学的同学要记得和没考上大学的同学搞好关系，等你们大学毕业了，好去他们公司去打工！考上一本的要经常联系二本的，未来家乡的领导就是他们！二本的同学要跟大专的搞好关系，他们将是你们孩子的老师！也要和没上大学当兵的同学搞好关系，因为他们将来是警察和城管！富二代更要和班里漂亮女生搞好关系，因为她很有可能成为你后妈。 
有人说，高考就是决定你在哪个城市打LOL！简直就是扯淡，误人子弟！学子们还是要加油，好好发挥，毕竟大城市的网速快点！
从来没和大家一起努力学习迎战高考，却厚着脸皮参加每一场考后狂欢。
老师：“家长，关于你儿子的早恋问题。。。”爸爸：“哦，我知道了，孩子大了，我原则上不反对，现在的孩子啊，真是操心。。。唉，只要他高兴就好。。。”老师：“谢谢您。我们是真心相爱的。”
坐我前面的一对小情侣，手拉着手，男生对女生深情说：“我要一辈子这样拉着你的手，永远不松开。”女孩羞涩的低着头。这时老师指着那个男生说：“你上黑板来把这道题做一下。”
“王老师，这是一千块钱，希望这学期多照顾我儿子一点！”“这位家长，你这样让我很为难，我可是一位一视同仁的老师------别的家长可都是给两千的！”
今天上生物课，老师问“大家知道不知道，人体缺铁会怎样？”“贫血。”老师很高兴：“看来大家都有提前预习，那么为什么会贫血呢？”“缺铁。”
A：案子断的好可以当法官，会疏导心里可以做心里医生，会照顾孩子可以做护士！B：那会断案，也会疏导心里，又会照顾孩子呢？A：那，可以当老师！ 
每次月考英语的时候，老师都会在我的试卷上画一颗龙珠，只要集齐七颗，就可以召唤我爸爸来学校一次了。。。
买了书翻了翻就再也没看；下的参考资料只是摆摆样子；去图书馆玩会手机发发呆回家假装自己去学习了。
老师说今天划重点，我一笔下去划破了五张纸。
文科生创造公式，理科生改写历史。------监考老师考后感言
在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。
你沮丧着从老师办公室回来后，第一个问你“怎么了”的同学，不是真正关心你，而只是想八卦一下而已。
学霸的家人一般会告诉学霸千万不要和学渣走得近，而学渣的家人一般会告诉学渣要多和学霸走近点。可最后的结果一般是，学霸喜欢跟学渣在一起玩，学渣则正相反。
谁说我们学霸只关心成绩不懂得关心别人？前几天模拟考的时候，因为担心监考老师着凉我立刻把他给叫醒了呢！
老师是个叫好又叫座的职业。因为他们每天上课前都会叫“同学们好”和“请坐”。
学霸和学渣有什么共同点？都拿不到学习进步奖。
上课时间我都会充分利用好，不和同学说话传纸条，不玩手机不发呆，因为我知道一节课只有45分钟。。。。。。根本不够睡。
本人初中生，有道作业题是，请参照原句，写出仿句，原句：万里长城是我挺拔的脊梁。一二货同学写：吐鲁番盆地是我凹陷的肚脐眼。。。
知道为什么文科生和理科生不好恋爱吗？因为当文科生伤感的问：“叶的离去，是风的追求还是树的不挽留？”却换来理科生冷冷的一句：“是脱落酸。”
宿舍有一大哥，刚认识时纯洁的不行，看到男女在学校里手牵手都觉得世风日下。后来追一姑娘，想摸摸人家手，可是没理由，看了会儿人家姑娘的手，一把抓过来，说：“姑娘，你指甲太长了，要不我帮你剪剪？”
一次我去食堂吃饭，看见一对小情侣。突然男的看见女的脸上有饭粒，于是问道：“你脸上有饭粒，我可以帮你去掉么？”女生脸红红的说道：“不行，除非有很多。”于是我站起来将那女生的头摁进餐盘里，飘然而去。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。
“后门开着不是好事”，同桌感慨道。“咋回事啊？！”“因为昨天英语课，闲着无聊玩自拍，居然看见照片上我身后有班主任！”
一个宿舍的舍友。洗脸洗脚都用一个毛巾。我实在就忍不住了，你能不能干净点，洗澡，擦脸用一个毛巾也就算了。你擦脚还用这个。这二货直接说：都是自己的肉，还分什么高低贵贱。我竟然无言以对。。。
室友：“生命中总有一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。”我：“挂科就挂科，咋废话那么多！”
室友：“问你个问题。”我：“什么？室友：“你是我最好的朋友么？”我：“当然！”室友：“那我就放心了，刚刚电视上说狗是人类最好的朋友，我来确认下。”你妹。。。
室友A：昨天熬夜以为今天你起不来了呢。室友B：自己熬的夜，跪着也要爬起床。
上高中的时候，嘴唇经常干裂，又不好意思让大家看到我一个大老爷们抹唇膏，就经常在上厕所时偷偷抹唇膏。有次从厕所抹完唇膏出来，班里一个奇葩对我认真的说：“我注意你很久了，为什么每次你从厕所里出来嘴上都油腻腻的！”尼玛啊，老子真的从来没吃过屎啊！
初中那会儿打预防针，一女生刚要打的时候，护士对她说：“你叫一下……”当时妹纸使出全身力气尖叫了一声，全班同学都惊恐地看着她。护士举着针头满脸黑线，说：“你叫一下你们班没打的同学过来……”
和同学斗嘴，我说： 我吃过的盐比你吃过的饭都多。 不巧被路过的班主任听到了,然后就过来拧着我耳朵说：我拧过的耳朵比你见过的耳朵都多。
我班有个男同学叫赵书超.有一回班里小测验，此同学一直发呆，老师大喊：赵书超！全班在5秒之内把书从抽屉里拿出来，摆在桌子上照着书抄............
寝室里有俩二货一胖一瘦，有一天不知道什么事两人吵起来了，胖的骂瘦的：你脑袋是不是被驴踢了了？瘦的那个弱弱的来一句：那您下脚不会轻点儿啊？
“我上初中的时候和我同学只要买一个游戏币就能在游戏厅玩一下午！”“碉堡了？玩什么游戏啊？”“猜正反面。。。”
学生A：又快要期末考试了。学生B：是啊，你说学习就学习呗，还考试，老师对咱们也太不信任了。
虽然最近“吃人的疑似僵尸”的新闻层出不穷，但我依然觉得跟大学食堂里的打饭阿姨比起来弱爆了。我当年大学里有两派打饭阿姨，一派会微笑地问你：“你想吃什么同学?”另一派则会不耐烦地说：“后面那么多人你到底想吃哪个？”
高考《甄嬛版》：平日里姊妹情深，恨不能心窝子都掏了去，这会儿一进考场，竟然面目可憎，六亲不认了！
高考期间为什么下雨？1.揭示了故事发生的背景2.渲染了凄凉的气氛3.暗示了人物悲惨的命运4.揭露了凄惨的社会环境5.为端午的投江埋伏笔6.与即将到来的美好小长假形成鲜明对比。
一句鼓励高考学生的口号：这是脑子最后一次有用的时候了，之后的一切都看爹了。
高考期间，全市各施工工地为减少噪音，纷纷主动停工。该举动得到了社会各界一致赞扬。记者采访：“这样你们不就耽误工程进度了吗？”对此，包工头周师傅朴实地笑道：“没关系，一切为了考生嘛！不会耽误工期的。反正他们考完之后有一大部分人也要来工地搬砖，到时候说不定还能提前完工”
接下来的一年内学弟学妹的状态会是。。耶，终于考完了。。今天聚餐。。分数要出来了，好紧张哦。。。志愿好难填呀。。终于被录取了。。大学好幸福美满呀。。教官再见，会想你的。。大学真坑爹。。要挂了，要挂了。
老师：你为什么老是上课睡觉？学生：爱迪生有不上学的时候，达芬奇有画烂鸡蛋的时候，爱因斯坦也有调皮的时候，凭什么我就不能有打瞌睡的时候。
高中时候年级主任夫人是他曾经的学生，于是某次上课同学脑残来了一句，“老师你太坏，摧残祖国花朵。”老师来了一句：“我为祖国培养这么多花朵，就不准我摘一朵？”
学生：今天我和我成千上万的女友一起逛了一下午的街。老师批语：小子，瞧你吹的这牛。
政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”
老师正在帮一个小学生填写报名表，她问：你爸爸是干什么工作的？小学生骄傲地说：我爸爸是省长！老师吓了一跳，问：是哪个省的省长啊？小学生回答道：我上幼儿园的时候，爸爸从不给我买玩具，能省就省，阿姨们都说我爸爸是最省钱的家长，后来就叫成了省长。
小时候写错字，一次被老师狠骂了一顿。老师在课堂上念：满地都是金黄色的表子，有的表子成熟了，低着头，有的表子还没成熟，亭亭玉立的……
小学生上学迟到，站在门口抽泣。　　老师生气的问：“为什么来晚了？”　　小学生泣不成声：“我...我...我爷爷...”　　老师心里一惊！可怜的孩子，安慰他说：别难过了你爷爷在天之灵也不想你哭的。然后小学生哭着继续说：“我爷爷睡着了，没叫我起床。”
语文老师经常教导学生：“写作文要用比喻，这样才能使事物更加具体、形象。”一学生在作文中写道：“我们的老师就像一头壮实的奶牛，用甘甜的乳汁哺育着我们茁壮成长。”
课堂上，老师讲到相思树，同学们都竖耳倾听。老师讲完后，最后补充道：“这种树，我们学校厕所旁就有一棵。”这时一男同学举手，说：“老师，我想出去一下。”老师：“正上课呢，你要去那里？”该同学道：“相思树下。”
老师：西印度群岛出产哪些产品？我同学：我不知道。老师：哦，你应该知道的。你家的糖从哪里来？同学：邻居家借的。
同学A：大学的女生就像化学元素：大一的女生是金，大二是银，大三是铜，大四是铁。同学B：很好啊，越来越活泼。A：活泼的结果是氧化变黑。。。
一室友在备考公务猿，看了会说：“这考试怎么什么题目都有啊。。。天文，地理，人文，历史都有。”另一个室友悠悠的来了一句：“人家上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊。。。”顿时无语。。。
我是学工科的，今天画大图的时候，一哥们突然咆哮到：谁这么贱啊，在我橡皮里插了铅笔芯，老子的图废了！！
同学要去日本，大家都在送行告别，一哥们说：“老大以后再见到你，估计只能下载啦！！”
地理课，老师：你说说地球外面那一层是什么？同学：香飘飘奶茶。
同学昨天问我，怎么能让狗狗不在家里撒尿？我说：你在你家的每个角落也撒上一泡！它就知道那是你的地盘了。。。。这2B今天给我发来短信：你那办法真的很管用耶！
英语考试结束后，一同学问：“听力考得如何？”另一同学：“我抄的后面的，估计不错吧！”同学：“监考这么严，你居然还可以抄后面的？~！”另一同学：“嗯……我后面那哥们儿写字声音太大，我按照他声音填的。”同学：“ABCD也听得懂？”另一同学：“A是三画，C是一画，B和D是两画，但是D写起来速度比较快……”
有一女同学。在食堂排队的时候，有一男生在其后面排队咳嗽了两声，她拿出手机说了句:哎，谁加我qq了？
查宿舍卫生是件很奇怪的事情，它剥削了每件物品的意义：垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西，桌子上不能放东西，床上不能躺人！
刚刚分到一个新学校，给学生第一次上音乐课，我先酝酿好情绪，给同学们演唱要学的新歌，一曲歌罢，同学们已是一片掌声，他们大声地说：太好了！我们从来没有听到过这样传神、这么长声音的鸭子叫。
今早教导主任在晨会上用大喇叭喊道：你们哪位同学把自行车，跟食堂门口送饭的三轮车锁一起了，请迅速解开！要不你们中午吃什么？！
上历史课，老师要求大家把人物的生卒年都背下来，下次课上抽查。结果有同学很是不满：记生卒年有什么用，净背些没用的。老师的一句话，让同学们都不吱声了：“将来要是科学发达了，你们能穿越到古代，至少能靠这个给大官们算算命，也算是一技之长啊。”
表妹刚读大一的时候，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总是买夜宵、买早饭、买零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕给她们吃，但自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友都说，这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生。然后，找到了男朋友。
A：“真正的好男人并不是不玩游戏的，而是在他玩游戏的时候，只要你一条短信、一个电话或一个QQ，他就会为你直接退出游戏。”B：“这种人俗称‘猪一样的队友’，千万别和他组队。”
大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上；另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱；一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。
性教育课上,老师问了一个问题:“女性到青春期会有什么变化?”没有人答得出来。于是老师改用另一种问法:“女孩开始成熟时会有什么变化?”一个学生答:“开始带皮包。”
他打开QQ，看到暗恋了三年的女同学发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女同学表白，很快二人就在一起了。
这次考试，老师把座位全调了，还好，试卷一发，我看到这个新同桌埋着头一题不空地往下做，速度非常快，不一会儿就把卷子写得满满当当。我心想，她成绩不算好啊，怎么试卷上的题她都会呢，不管了，抄吧，于是一题不漏地抄女同学的答案。考试结束后，我高兴的对她说：“这次如果考得好，我请你吃饭！”女同学说：“我成绩你还不知道啊，我只是不管题会不会做，都不习惯空着……”
老师上课时问同学：“同学知道今天是教师节吗？”同学们：“知道～～”老师问：“很好，那有谁知道教师节的由来呢？”同学自告奋勇的举手回答说：“我知道！”老师点他起来回答。他说：“我妈妈常带我去慈济的静思堂，进去后妈妈都会看着我说：‘叫师姐～’”
班里一同学过生日，老师为表示师生情深，带了蛋糕前来跟大家一起庆祝。插好蜡烛，放好生日歌，然后熄灯点烛，然后大家围成一圈许愿。许完愿望后，大家便追问各自许了什么愿，嘻嘻哈哈闹成一片。这时老师发话了：“我最大的愿望是希望你们好好学习，按时交作业……”这时一位同学说：“老师，愿望说出来就不灵了……”
校长看到一个学生站在门外，便问他：“你为啥被罚站了？”他说：“昨天我吃太多黄豆了，还喝了凉水。 结果在课上我放了个一分钟的长屁，老师就把我赶出来了。” 校长问：“那你为啥乐呢？” 他说：“老师和同学还在教室呢……”
打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。接着老师吼道：“打了上课铃你们听不见啊？”一阵鸦雀无声后，教室的角落传来一个低沉的声音：“哪次下课铃你听见了？”
老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？”学生：“老师，昨天我家的狗病了，我爸请了兽医。后来，兽医来了……原来兽医也是人！”
几个中国的学生带着一位外籍老师去吃西餐。席间，一只蚊子飞来飞去，最后在老师的脸上叮了一口。老师笑了笑说：“没想到蚊子也欺生啊！”一学生回答：“不是欺生，是蚊子最近口味变了，它们流行吃西餐了。”
今天想拍一把新来经理的马屁，结果拍马蹄子上了。。。我：经理，你长得太像那个明星了，就是前几天刚播完的电视剧《人民的名义》里的公安厅长？叫什么来着？他笑着说：祁同伟。我：对对对，就是那SB！唉，我这嘴。。。
大早上的签完到打完卡，和老板同时出公司大门，老板问我干嘛去？我含含糊糊说文件夹落家里了，回家去取。跑出来好不容易绕了一大圈，然后，我和老板在早餐店相遇了。。。
一哥们刚进公司不久就和一美女同事谈了。有一次看到女朋友在老板办公室搂着老板的胳膊在撒娇，他进去就给了女朋友和老板一人一巴掌。女朋友发怒的说道：“这是我爸！”哥们立马懵逼了，这时老板拍拍他的肩膀语重心长的说：“年轻人就是有冲劲，看好你！明天开始不用来上班了，我相信你可以自己创业的！”
怀着忐忑的心情，我走进boss的办公室：“老板，这个月的工资能不能给加点了？”“你这人也是不识抬举，没看到我忙得连擦屁股的时间都没有了吗？”“看到了，老板。”我捏着鼻子走了出去。
今天领导正给我们开会呢，同事小王火急火燎的跑进会议室。嘿嘿，这时候才来不让领导骂死才怪呢！小王：“领导我请几天假，我把我妈打了！”领导：“你这小子怎么这么混账！”众人：“混账的很！”“连自己妈都下得了手！”“畜生！”小王：“后妈！”领导：“噢。。。那还不敢快去！”
对待加班，管理者需要掌握一个尺度，既要保证工作顺利进行，又要满足员工对生活质量的需求。有些领导老板就是因为掌握不好这个度，生意蒸蒸日上越做越大。
领导不在座位上，我替接电话都会说：您好，我们领导不在。其实每次我都莫名希望同事在这句话的后面多加个“了”字。我是不是该看心理医生了？
某些垄断单位，有个明显的特点，宁愿花很多钱请很多保安，带着警棍，和客户吵架打架，也不愿意多开几个窗口，方便群众办事。这钱花的不是地方，群众心疼，但他们不心疼。他们就是让你难受，让你搞清楚自己的地位。
今早几个同事在聊天，一同事抱怨道：“诶，家有悍妻，这月工资全上交了，现在天气开始热，都没钱买短袖啦！”另一个同事回到：哥们，把你身上的秋衣袖子剪开就是短袖了，明年冬天再用针缝上，我就是这个过来的。。。我。。。
公司秘书的老公外出，经理晚上在秘书家与其共寝未归。不料，他半夜归来，见卧室床上有两人已睡，未惊扰，就客厅沙发而寝。清晨，经理醒来见秘书老公在沙发上熟睡，不由感叹：好人啊！连我的休息都不忍心打扰！
女上司走过来说：“你做过梦吗？”我说：“做过。”她放下一叠图纸：“那就好，客户说卧室的设计要有梦一样的感觉，你搞定它。”我。。。
“老板，我这个月一直都在公司，根本就没下过班，这工资你可得给我算上”“没下班，那也就是没上班，没上班有工资就不错了，还敢嫌少？”混蛋老板的逻辑
小李老板平时喜欢和员工们开开玩笑。有次小李由于工作失误，造成了公司很大的损失，他们老板就找他谈话说：“你去财务把这个月工资结了吧，明天就不用来了！”小李点了点头，扭头就往财务室走，然后老板拍了拍小李肩膀，哈哈一笑说：“刚刚和你开玩笑的！你还这么当真！你让公司损失这么多钱，还真好意思去结工资，现在就给我滚蛋！滚！”
今天老总不在，可以早点偷懒走掉，去医院接护士女友，看见老总躺在那里输液，双眼对望！我：老总，我来看你了！你因为穷做过什么违心的事？——上班。你因为穷做过最违心的事情是什么？——加班。
同事今天给我说：冷的最高境界就是骑着电动车上班跟在货车后面排出来的尾气都是那么的温暖那么的让人不舍。。。
和几个女同事开玩笑说：“人体本来就是丑陋的，穿衣服只是为了遮挡自己的丑，不信你们把衣服脱了，你看我会不会看你们！”啪啪啪啪。。。一阵热烈的掌声。。。。。。打在了我的脸上。。。
今天打电话请领导唱K，领导问有大包间么？没有大包间不去。我当时就怒了，骂道：老子请你唱歌是给你面子，就两人要什么大包间？当我冤大头是吧？ 同事：。。。不知道是你领导普通话不标准，还是你耳朵有问题，人家说的是：大 保 健！
暗恋公司一女同事已久，今天我鼓起勇气打了个电话给她：能来你家玩吗？她说：不要啦！我爸妈不在家，天气这么好要不我们去郊外玩吧！当时把我高兴得一下子就飞奔过去了，她把我带去欣赏田园风光，然后潜入了一片棉花地里。。。和她爸妈一起锄了一上午的草。。。
阴冷的12月，一位同事倒下，我猛扑上去，拼命摇醒：“同志，你醒醒啊！”他虚弱地微睁双目，吃力地挤出：“这、这是我的周工作计划、月工作计划、季度和年度工作计划、工作记录本、专项检查总结、明年工作思路、计划、整改措施、年终总结。。。请、请一定代我转交组织！”说完又陷入了昏迷。我含泪晃着他的身子：“同志，你醒醒，醒醒，组织还有要求，还。。。还。。。。还要交电子版的。。。” 
开会签到，我前面是个水灵灵的妹纸，经理看看她：人这么美，字咋写成这样。我一看她写得跟我的字一样丑，心里就有底了。经理看看我又看看字：嗯，不错，表里如一，都那么丑！
中午在职工餐厅吃饭，上厕所时发现餐厅洗碗居然不用洗洁精，用水洗就完事了！随后我找到领导反映，领导说：“这样是为了大家的身体着想，因为这样就吃不到洗洁精了啊。”
和老板一起吃饭，其间我和老板鬼使神差的用筷子同时夹到了一个鸡翅，当时场面相当尴尬。。。老板不愧为久经沙场，对我说：在公司我一直把你当做左膀右臂似的得力干将，所以想夹给你吃这个是有寓意的。。。我马上说：老板太客气了，其实我一直希望你能鹏程万里、展翅远翔，所以想把这个翅膀夹给你吃的。。。老板：是吗，那谢谢你的祝福了！我：您客气了。。。老板：既然你是想给我吃的，你倒是把你的筷子松开呀！
财务部长向领导诉苦：“我们财务现在太缺人手了，有三个女的怀孕了马上要休产假，还有一个人即将离职，下个月就不来了，实在是忙不过来啊！”那边总监听完回了一句：“你这部长怎么当的，你怎么能让她们3个都怀孕呢？”
一位办公室主任要退休了，他感慨万分地说：“做了二十多年的主任，服务了几任领导，练就了十多项业余技能。”我好奇的问：“全什么技能？”主任笑着说：“喝酒，打牌，打麻将，网球，乒乓球，羽毛球，高尔夫球。。。简真就是个混球！”我。。。
外卖小哥：您好，您的外卖将五分钟后到达请下楼来拿一下。顾客：我不在家，外卖是给狗点的，你把外卖放楼下狗盆里吧。外卖小哥：那钱怎么给我？顾客：哦，钱在狗盆下面压着呢。
外卖小哥：您好，您已点餐成功，我们马上为您派送。顾客：什么时候能换个送餐的？外卖小哥：为什么呢？亲！顾客：你长得太丑，我看了吃不下饭。
外卖小哥：您好，您已点餐成功，我们马上为您派送。顾客：平时不都三十分钟么？外卖小哥：周末有同事请假，人手不够，请谅解哈！顾客：我晓得了，有女朋友的都去约会了，单身狗还在送外卖。
外卖小哥：您好，您已点餐成功，我们马上为您派送。顾客：给弄好点哦。外卖小哥：炒菜师傅是处女座的，追求完美，大可放心，绝对好嗒。顾客：我们水瓶座不吃处女座做的饭！！退款！！
顾客：我要的冬瓜排骨饭，你怎么给我送的土豆排骨饭？！！外卖小哥：我们的新产品，土豆是冬瓜味的，你尝尝啊,顾客：恩！尝了 土豆有冬瓜味的？你是不是当我傻？外卖小哥：所有外卖，一经品尝概不退换，谢谢,顾客：我擦，报仇来了？
去面试，我洗了个澡，头发梳成老大模样，穿上一身帅气西装，面试的是那公司小经理，瞅见我就说了一句让我终身难忘的话：比起前几个应聘的，你更像收购我们的。
开会前老板交代我们：“大家记得把手机调成震动模式！”这时候有个同事的手机突然传来娇滴滴的“老公人家想你了嘛～快接电话了啦～”的铃声。。。吓得该同事赶紧按掉，老板忍着笑说：“你这还有骚动模式？”
领导检查卫生极为严格，今儿又来了，看了看床，摸了摸，没灰～看了看门框，摸了摸，没灰～很是郁闷！最后看到天花板上的灯了，我去，踩上桌子就上～一摸，嘿！还是没灰！可下来了说：“小李，你桌子上的怎么有脚印也不擦呀！”
有个刚退伍回来的朋友去应聘，招聘的是个经理，问了他一个问题：“你会打敬礼吗？打一个看看。”然后他就把经理给打了。。。
同事摸着厚厚的游泳圈说：“我现在穿什么衣服都没有自信了。”主任说：“那你啥都不穿就能有自信了？”
今天单位俩女神同时找我：“中午一块吃饭吧”？我：“哟，今天这是怎么了，太阳打西边出来啦？”女神：“楼下新开了家餐厅，体重220斤以上者该桌消费打一折。。。”我。。。
同事：“和你商量个事好么？”我：“你说吧”同事：“我最近手头比较紧，所以。。。”我：“想借钱是吧。”同事：“是的。”我：“这个好说，10块以下我做主，10块以上找我老婆商量。”同事：“你不是没结婚吗？ ”我：“是啊，所以说没得商量。”
同事问我：实验发现，先往一个瓶子里装满小石块，然后还能装下细沙，最后看似满了，却还能装下半瓶水。问这个实验告诉我们什么？我答：可供发掘的空间在细微处，只要用心，总还是有的？同事摇摇头：我是想告诉你，吃自助餐一定不能先喝饮料。
同事：“昨晚上做了一个梦，梦见我去参加一个会议，那场面，老隆重了，上百人，个个深情凝重。”我：“什么会，氛围这么严肃？”同事：“年底没发奖金的老板的追悼会！”
有个同事，平实挺正常的，就是吃饭的时候从来不跟我们一起，而且每次都坐在角落，我们都觉得他是不是有什么困难，想着帮帮他。然后有一天我悄悄试探了一下，最后得到的回答是：我吃饭吃的多，吃相又不好，怕你们看见。。。
晚上去吃饭，宿舍一哥们对食堂大妈说：阿姨，来份炒面，要半份的，我要减肥得少吃点。大妈愣了下，说道：小伙子，我都干了十几年了，只听过拌酱拌辣椒的，还从没听过拌粪的，您这减肥方式，倒是第一次听说过！！
“今天我在食堂要了一份红枣粥，看盆里有好多红枣，结果碗里一个都没有！”“正常，习惯就好……”“我不甘心，找打饭的阿姨理论，你猜她说什么？”“什么？”“她说，打给你，后面的人就没得看了”
食堂打饭，前面美女：“包子是热的吗？”食堂大妈：“不是！”美女：“哦”，然后伸手去拿，结果“啊，”的一声把包子扔地上了。这时大妈说：“是烫的。”
中午去食堂吃饭，照例先去洗手，拧开水龙头结果没水。食堂大妈说，“我们这里的水龙头声控的。”我：“高科技啊！”然后我拍拍巴掌，仍然没水，啊！啊！叫了两声，依旧不出水。只见大妈扭头对着里面操作间喊了一声，“把水阀开开。”
中午食堂打饭，我指着鸡蛋说：“要这个素菜。”食堂大妈：“鸡蛋是荤菜。”我：“为什么？”大妈：“跟动物有关的都是荤菜。”
据说，食堂大妈拒绝了宿管大叔，原因是她不喜欢异地恋！ 
为了赶一个单子，公司上下这些天没日没夜地加班了好几天，老板对我们说：“看大家这么辛苦，晚上给你们搞点刺激的东西，让你们兴奋一下！”大家听完像打了鸡血一样嗷叫着投入工作。深夜，每人桌子上放着一包浓咖啡和一瓶老干妈。
吃完午饭，俺正吞烟吐雾呢。“能让我抽一下吗？”漂亮的女同事凑过来有些不好意思的问。这……不太合适吧……我犹豫了下。“行吗？”女同事一脸期待的表情。“嗯”我点了点头，把嘴里剩下的烟递了过去。于是，啪！她抽了我个大嘴巴然后哈哈哈哈的跑开了。 
“听说你生病昨天没来上班，生什么病了说来听听？”“我……我得了炎症。”“哦？什么炎症？”“拖延症……”
有个同事烟瘾很大，却从不买烟。今天二货同事又找偶蹭烟时被偶经理看到了，忿忿的来了句：三等烟民有烟没火，二等烟民有火没烟，你的就是一等烟民，天天只带着烟瘾就出门了…
网购咨询。。。“亲，有什么能帮到您的吗？”“用我家铁观音和你换衣服要吗？”“亲，我是客服哦，帮老板卖衣服的，喝不起铁观音啊！”
昨天我去面试，主考官问我：“你有什么特长？”我说：“我做工作追求完美，并且具备自我批评的精神。” 主考官说：“哦？可以举例说明吗？”我说：“我是处女座，我恨处女座。”
工作面试时对面问我：“能否说一说你有什么长处？”“我是一个思想积极、乐观向上的人。”“哦？能否举一个例子呢？”“当然可以！我什么时候开始上班？” 
今天去一知名餐厅面试，一熟女面试官问我有什么特长。我想想自己煮拉面很拿手，就说我下面特长。面试官骂了我一声流氓，然后表示我被录用了。
最反感面试时被问能不能加班的问题，我加班就伤害自己健康，我换个肾要几十万，我得糖尿病要终身打胰岛素，得脊椎病了，就天天躺着看电视了，得胃下垂了，偏头痛了……你负责吗？你给报销吗？你只会赶紧麻利地辞了我……我越想越气！然后愤怒地回答面试官说：“加班对我来说没问题。”
早上带客人去美国领事馆面试，排队中，前面一老阿姨正面试应该是被问到了“为什么要去美国”这个问题，老阿姨字正腔圆，声如洪钟，豪情震天。“贵国总统奥巴马先生在访问我国期间，诚挚邀请中国人民前往美国工作学习。我响应贵国总统号召，申请美利坚签证，前往贵国学习先进经验，请您通过我的申请。非！常！感！谢！”玻璃后的面签官面红耳赤，瞠目结舌，马上给盖了个戳。
当面试官问：你为什么会要应聘这份工时。文艺青年：因为我喜欢这份工作，并且也能充分发挥我的专业专长，期待能为贵公司做出自己的贡献；普通青年：我有这方面的经验，能胜任这份工作！！！2B青年：我只是来体验一下面试，嘎嘎！！！
有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！
新司机是坦克兵退伍，驾驶技术不错，一次载着领导回单位，只有一个停车位，那司机一把方向就开进了车位，然后扭头对老板说："领导，我技术还行吧？”领导看着他一脸苦笑的说：“嗯，不错，有水平，可是我车门打不开，从哪下车呢？”那货对领导说："我们坦克兵都是从上面出去的。"
同事A：你这衣服不错啊，可以用一句诗来形容，白毛浮绿水。同事B：我要不要再去买副红手套戴着，这样就“红掌拨清波”了。
面试官：“你成绩非常棒，奖项也拿了不少，那么读书这些年，你有没有留下什么遗憾？” 毕业生：“有。感情方面。”面试官：“哦？发生了什么？”毕业生：“什么都没发生。”
同事A：刚散会，食堂都没菜了吧？同事B：都这点了，肯定没有了。同事A：今天菜咋样？同事B：贼难吃，各种土豆。同事A：吃不上也是一种福份啊！
有位非常漂亮的女同事，上班起晚了，没有时间化妆便急忙冲到公司。结果，那天她被记旷工了……
明天公司内部考核，我和一互有好感的女同事。 我：我要去参加比赛了，给点儿精神上的鼓励吧！MM：一个内部比赛瞎激动什么，再说我也不会精神上的鼓励，就会肉体的。我：你...怎么突然对我这么好...MM：想什么美事儿呢，你要过不去，我就抽死你。
午休时，某女坐在一株兰草前，一边抚摸着它的叶子，一边说：“养植物就像养孩子一样，要经常爱抚它们，植物才能感受到你对它的感情，才能长得好。”一旁的经理问：“我家有盆植物总养不好，这种方法能行吗?”小张笑道：“行啊！您就交给我吧。” 经理连忙给家里打了个电话：“老婆，把我们家那盆仙人球搬过来！有人能治好它了。”
二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。
今天吃完午饭，大家聚在经理办公室聊天。聊着聊着，话题就聊到了各家宠物的名字上。 经理问我：“你家小狗叫什么？”我道：“大名奖金，小名年终奖，别名过节费。”　　　
老公在床上看电视，老婆在一旁剥桔子，一人一瓣分着吃。喂了老公两瓣后，老婆貌似不经意地问道：“今年年终奖能拿多少？”老公愣了愣说：“不能告诉你，否则就没有桔子吃了。”
丈夫发年终奖，妻子许诺春节到新马泰。丈夫高兴地商量：先到泰国去看人妖吧？妻子白了一眼：什么呀，我是说春节到新街口泰山路马家馄饨店吃一顿！.
辛辛苦苦了工作一年，就盼着到年关多拿些奖金，好痛快地过个年。没有想到年底却收到财务部的通知：年中奖改在次年六月发。。。 
工资约年终奖逛公园，只见年终奖戴着墨镜和口罩，把自己捂的严严实实。工资：出来玩还装什么酷！年终奖一把捂住工资的嘴：嘘，年末，人们正通缉我呢！
女售货员当男孩牵起女孩手时，女孩不好意思地说：“本人正在惊喜大促销，质量绝对可靠，假一赔十。”
与女天气预报员见面，一番交谈过后，男孩问女孩：“从明天开始，我会很忙，不能和你约会，你会想我吗？”女孩：“今夜到明天白天有点想你，预计明天下午将持续想你，受延长低情绪影响，明天傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低5度，预计此类天气将持续到见到你为止。”
女电视购物推销员,男孩和女孩见面后，交谈甚欢，临分开时，男孩问女孩：“美女，你现在有什么话要说吗？”女孩一本正经地说：“电视机前的各位男孩，这里向各位介绍一款超级女孩。该女孩主治单身恐惧症，对失恋和相思病也有明显效果。本品可常温下妥善保存，室内阴凉处最佳；如在室外，则需避免强烈阳光直射。贮藏期间，尤忌随意弃置一旁不管。”
女公共汽车售票员,男孩刚进门，女孩便指着门口的垃圾筒说：“先生，进门请自觉投币，本屋不设找零。”
“保健品公司招聘高级销售经理，要求有强健的体魄，良好的耐心，只有我脱颖而出。”“他们让你做什么工作？”“往人家门缝里塞广告呗。”
领导：“以后这种事你自己定就行了。”过了几天，领导：“谁让你自作主张的？你眼里还有没有我这个领导？”
某夜店招聘夜间工作人员数名，报名者踊跃，表格中有一个常见的问题：说说你为什么要干这个工作。有几位的回答比较奇特。一位写着：晚上失眠。一位答道：为了让妻子晚上能陪孩子做作业，不去搓麻将。一位女士说：对丈夫晚上打呼噜感到讨厌。
面试完所有的应聘者之后，主考官写下对每个人的印象。第一个，他写道：稍显拘束但口齿伶俐。第二个，他写道：思维敏捷但自信不足。印象最深的第三个，怎么也想不起来该写哪些东西了。最后主考官终于想起来，写道：发型很美。
酒鬼同事老谢接了个电话，随即感叹道：“老婆说要去逛街，我今天晚饭又没有着落了，真是不幸。”说着，就瞅了瞅我，想要我请。 我：“看见没，单位对面新开了家酒店，今晚你请我。”老谢一听，接着说道：“老婆还说家中的冰箱里有现成的饭菜，热一热就可以解决一顿——这大概就叫不幸中的万幸吧。”
妻子：“我真害怕队长派你去高楼顶上干活，万一出啥事，我可咋办哪？”丈夫：“你放心吧！他派谁去也不会派我的。”妻子：“为什么呢？”丈夫：“昨天我向队长借了5000元，你想，他还敢让我去干危险的工作吗？”妻子：“钱呢，快给我。”
鞋子很快寄到了，小燕说：“我要拿去鉴定一下，看看是不是正品。”小张说：“我在这家店买过好多次了，肯定没问题。”小燕笑着说：“我看他家承诺假一赔十，万一我运气好碰到双假鞋呢？”
同事跑到组长王姐背后，给她按摩肩膀。按了几下，同事不按了，嘴上不客气地说：“大姐啊，你这骨头潜伏得太深了，我使这么大劲都没摸到它们的位置。还有，你这肉也太坚硬了，我按了几下都纹丝未动。”王姐打断她：“你从上完厕所洗手没找到毛巾，跑我这里擦手，还要给我几下闷棍子，你于心何忍啊？”
公司开会，两个女员工在有说有笑。老板瞪了她们一眼，两人立刻不吱声了，然后老板对她们说：“你们两个说说为什么开会的时候不能喧哗？！”其中一个答道：“因为有人在睡觉。”
没到午休时间我就先溜了。吃完饭逛了一圈，回到单位时间还早，同事们去食堂吃饭还没回来。我掏出钥匙开门，竟然没打开门。正巧见主任进了办公室，我去找他，心想，让他知道我也有勤快早来的时候。 主任看了我一眼，一副心知肚明的样子：“你们办公室临下班的时候换锁了，你难道不知道吗？”　　
美女小丽正端着化妆盒画眉毛，领导小跑着进来了。小丽赶紧把化妆盒往桌上一扔，领导对小丽喊道：“给我根笔，我要记点东西。”小丽匆忙把手里的眉笔递到了领导手中，领导接过去，打开本子写下一串数字。写完，领导嘟囔道：“这铅笔挺好使啊，回头让后勤买一批。”小丽。。。。。
小李开车一向比较冒失，那天有急事让小李开车送我一趟，我在副驾驶的位置上不停地唠叨，“看着灯”“该往这边走”“注意速度”“你们驾校也真是的，你这样就放出来了”。 终于到目的地，我下了车，小李道：“姐，赶紧戴上帽子吧，你刚才没少出汗。”我笑道：“你真体贴。”小李道：“你不仁，我不能不义啊。”
领导换新车了，大家围着领导七嘴八舌的称赞。A：“头儿，这车真不错，一眼就能看出来是好车。”B：“您真有眼力，这款车在市场上很抢手的。”领导得意的频频点头。半天不吭声的C发话了：“领导，您这车的颜色选的好，一个月不擦，也看不出脏来。”　领导满脸黑线头。。。。。。
公司老总有一句话广为流传：兄弟，好好干，干好了哥给你换个嫂子！
一天，公司办公室要盖章，小王找不到印泥，问同事：“你知道印泥在哪吗？”同事：“东南亚”。
一女同事问：有什么恐怖片吗？推荐一下。一男同事答：你可以自己照镜子！女说：我要那种看着既恐怖又特别恶心的！男淡定的回答：你可以一边吃屎一边照镜子。
最近工作不顺，我找了一个知名的手相大师给我看看。他看了看我的手说：“你皮肤挺干啊。”我说：“嗯。”手相大师说：“你试试安利出的这款护手霜吧”我……
推销员：“小朋友，你家需要买一个新的吸尘器吗？”孩子：“不需要，你可以去问问隔壁，我知道他家该换一个新的吸尘器了。”推销员：“你怎么知道的？”孩子：“因为我们一直借用他家的吸尘器。”
一员工慌忙的跑进办公室，老板问：“你怎么迟到了？”她解释道：“我刚刚在路上看到一场车祸，一男的被甩出车外，他腿摔伤了，头部也划破，流了好多血，幸亏我学过外科急救。”老板：“那你是怎么处理的？”她惊恐的说：“我坐在地上，头趴在膝盖上，才没被吓昏过去。”
公司女秘书上班经常迟到，但都是一个理由：她的表慢了。一天，她又迟到了，老板生气地吼道：“如果你再不换你的手表，我就要换我的秘书。”
两人个农民初次进到招聘会场，看到大红标语“平等自愿，双向选择”。A：“你说，什么是双向选择呀？”B：“你也太土帽了，你没听说过‘才貌双全’啊？双向选择就是要选择那些既有才华，又美貌的大学生。”
工作就像偷菜。偷菜是一种摸滚打爬，起早贪黑，不怕苦，不怕累，感动的让人流眼泪的精神；偷菜是一种顽强地与恶狗做斗争，不怕流血，不怕牺牲，在哪里跌倒就在哪里爬起来的大无畏精神；偷菜是一种制定行动方案，做好时间安排，分秒不差，严格落实，让人肃然起敬的敬业精神……
公司食堂包饺子，食堂管理员将煮好的饺子分到每个员工的餐盒里后，还在每个餐盒里放了几瓣大蒜。我刚刚端着餐盒坐下来，老板也端着餐盒坐在了我旁边的空位上，我紧张起来，不由得加快了吃饭的速度……就在我“狼吞虎咽”之际，老板问我：“小赵！你吃大蒜不剥皮吗？”
一推销员来到乡下，对当地人说：你们得买个防毒面具。当地人不明白：空气这样清新，要它干什么？没多久，附近盖起了工厂，有毒气体从大烟囱里冒了出来。于是大家找推销员买防毒面具，并称赞他预言准。当问到冒烟工厂生产什么时，推销员说：就是生产防毒面具的。
某君嗜酒，有酒必喝，喝酒必醉，醉酒必吐。有客户问其做何工作。一朋友代答：“搞外贸的，进出口部经理。”
某程序员遇车祸成植物人，唤醒的希望渺茫。他的上司和亲人没放弃，他们根据此人每天背后总有无数个指点江山的工作氛围，就在他病床前每天念：“需求确定了，不会再修改了!”奇迹终于发生了，他醒过来了，第一句话：“真的不用再修改了？”
办公室里的电脑特慢。某日有同事跟主任提议换台新机器，说：“现在用的机器开机都要半小时！”主任说：“你就不会提前半小时来上班吗？” 
办公室主任将办公室的公用冰箱长期放在自己家里用，单位人议论纷纷。主任便在全体大会上解释：“这个冰箱如果放在办公室里，没有人心疼，天天开到最高档，冰箱门甩过来甩过去，而放在我家里这些年还完好无损，等于延长了好几倍的使用寿命，我没给单位要一分钱的保管费，有人还对我说三道四，他们的良心哪里去了？”
一日在食堂吃午饭，经理无意中问起：“小李啊，来公司这么久了感觉怎么样啊，有什么收获没有？”小李想了想说道：“刚来公司的时候吧，我是屁都不懂。”经理又问道：“那现在怎么样了呢？”小李很认真地说道：“现在懂个屁……” 
一位人加班到深夜，走在漆黑的街道上，让一名蒙面匪徒截住，匪徒用枪口对着他，并威胁说：“赶快把钱拿出来，否则我就要打烂你的脑袋！” 他道：“你打吧！在这个世界上，没有脑袋可以活，要是没有钱，那可活不成呀！”
“你知道山东人怎么吃大葱的吗？”“就酱吃啊！”“装你妹的台湾人！”
妹纸说：大爷，你气色真好，真年轻，一点白头发都没有。我实在听不下去了说：尼玛眼瞎啊，没看见我是秃子嘛！
打的，路上瞌睡了一会，平时30块钱的路程，被司机绕成80块。我豪气的说：“大哥，给你100，不用找了！”司机到处看了看车上说：“钱呢？放哪了？”我下车就跑，冲司机喊：“我都跟你说了不用找了，找了你也找不到！”
二B：“我最近穷呀，把1000多元的鞋给扔了，还是耐克呀。”我：“为什么？”二B：“买不起鞋刷呗！”我。。。
老婆大人逛街，我拎东西。老婆饿了，进了一家比较高级的饭店。我想跟进去呢，就被饭店门口保安拦住了：“对不起，推销滴不允许进！”我：“俺不是推销滴，俺是找刚进去那女人滴。”保安：“对不起，送快递滴也不允许。。。”我。。。
一家飞机上边有100块砖头，扔下来一块还有多少块？答案：99块。把大象塞进冰箱需要几步？3步 1.打开冰箱门 2.把大象塞进去 3.把冰箱门关上。把长颈鹿塞进冰箱需要几步？4步 1.把冰箱门打开 2.把大象捞出来 3.把长颈鹿塞进去 4.把冰箱门关上。动物之王老虎过生日，所有动物都去了，只有一个动物没去，是谁？长颈鹿，在冰箱里呢。。一个老太太在鳄鱼池里游泳，没被鳄鱼吃了，为什么？鳄鱼去参加老虎的生日去了。为什么老太太又死了？被天上掉下来的砖头砸死了。
高僧问青年：一根鱼竿和一头猪，你选哪个？青年说，我要猪。高僧摇头笑道，施主肤浅了，授人以鱼，不如授人以渔，这个道理你懂吗？猪你吃完就没了，鱼竿你可以钓很多鱼，可以用一辈子！青年说，我要猪之后把它卖了，可以买很多鱼竿。高僧。。。
一书生荒年逃难至一财主家，有心讨点吃的，又怕财主不给。于是对财主说：“我生平有个怪癖，见到热气腾腾的馒头就会晕倒。”财主不信，就将书生关到一间放满馒头的屋子里，过一会儿去看，馒头都被书生吃光了。财主怒道：“你现在还怕什么？”书生笑道：“此时最怕热茶两碗。”
一财主家有三个儿子，都是四体不勤五谷不分的少爷。一日财主心血来潮考问儿子：“米从何而来？”大儿子说：“从米店来。”二儿子说：“从柜子里来。”小儿子说：“你俩胡说，我明明看到仆人从锅里盛出来的！”
有个财主是个出名的吝啬鬼。这天，他找了个画家给他画像，可不想付钱。画家知道他的为人，决心治一治他，很快就画好了。他一看，只有背面。画家说：“像你这样的，哪儿有脸见人？” 
有一财主向别人吹嘘他一把蒲扇摇了三十年还如新买的一样，别人不信，问他你怎样使用的？财主说：“我用手拿着蒲扇不动，头在蒲扇前摇动。”
有个十分迷信风水的人，动不动就要向风水先生请教。一天，他坐在一堵墙下，忽然“哗啦”一声，墙头倒塌，他被压在砖土之中，急得大叫救命。家里人说：“别急，你忍耐一下，等我去问问风水先生，看今天这日子能不能动土！
两个孩子租了一条船去钓鱼，湖上僻静的一角，他们发现有个地方鱼儿不少。A：“我们最好在这儿做个记号，这样我们明天又可以来这里钓鱼。”B：“好极了，我来做记号！” 他们回到船坞时，A问道：你在那儿做了个什么记号？B：我用粉笔在船身上画了个圈儿。A：你这大傻瓜！你怎么知道明天咱们还能租上那同一条船呢？
一年冬天，有个穷秀才要去赴宴。可是秀才家境贫寒，身上连件象样的棉衣服也没有。实在没办法，只好穿上唯一的一件绸大衫。他怕别人笑话，便带了把折扇，一摇一晃地出门了。客人们看到他这身打扮，都感到十分奇怪，他却扇着扇子说：“我这人生来就怕热，别看如今是冬天，我穿着单杉还热得要命哪！”客人们一个个都惊讶不已，只有主人明白其中的奥妙。过了一会，酒席散了，主人故意殷勤地说：“先生既然怕热’，今晚就睡在水池边的凉亭里吧。说着，叫仆人送来一床单被，一条凉席。暗暗口叶苦口半夜里，北风呼啸，秀才心里寒气逼人，秀才缩着双肩，浑身索索发抖。后来，冻得实在受不了啦，情急生智，想出一个主意，就把床背在背上，绕着池边跑步取暖。谁知跑了不远，脚底下一滑，“扑通”一声，竟连人带床一起掉进水池里了。主人听到声音，忙跑了过来，大声问道：“怎么回事？怎么回事？”秀才在水里，嘴唇都冻青了，还硬撑着说：“只怪我生性怕热，虽然十冬腊月宿凉亭，却还想洗个冷水澡。” 
爷爷年纪大了经常用放大镜看报纸。最近儿子没了工作，爷爷很是着急，于是在报纸上找起了招聘启事，这天阳光明媚，爷爷每个字都看得十分清楚，不一会儿，就把报纸点着了。
一个大爷在一家药店买药，发现药的价格是其它店的一半左右，他就怀疑药是假的，调查了半天才发现了原因，原来那家药店---在搞活动！！！
墓地旁有，一些人在烧纸。这时一个老头问我：有打火机吗？我说没有。又看我在徘徊，问：你在干嘛呢？我说：在等家人给我送钱。老头没有说话，匆匆走了，走了几十米后，夜色中的大爷居然跑了起来。
一街边儿下象棋的老大爷，下的正入迷，突然旁边迸出一句话：“老头儿，你车没啦！”老大爷胸有成竹的说：“什么车，这叫jū，他的马一进我可以退啊，小伙子，还需多多下棋啊！！！”“自行车没啦，”，只见那老汉差点没昏过去。。。
今天在楼下碰到了一个百年老人，看他一个人在那孤独的坐着，就上去问：“大爷，你为什么不去和门口那些大爷去下象棋呢？”结果那大爷说：“跟那些六七十岁的小屁孩有啥好玩的！” 大爷，你一定活的很孤独吧！
一位老大爷骑着单车，车框里放了一只小狗，见了人就嗷嗷叫，我就去问老大爷，爷爷您带个狗狗干嘛啊？他很淡定的来了句：当喇叭。
公车上，一男子清了清嗓还咳了几声，同车一大妈见状，赶紧上前关心道：“你是不是感觉喉咙有异物，咳不出来又咽不下去？”男子一脸难受地回答：“是啊，早上刷牙还恶心干呕。”大妈听了后松了一口气：“唉，还好还好，你这是慢性咽炎，还以为是我刚放的那个屁把你熏坏了。”
傍晚散步呢，看一老太婆在地上找什么，遂问：“老人家，天黑了，找什么呢，我们帮你。”老太婆说：“找口香糖。”“都掉地上了，还找干嘛？”“我假牙还在上面呢！” 
一个老人去韩国旅行，到了韩国首尔后进行安检，老人一直在翻找着护照，安检官不耐烦的说道：“你不知道来韩国要带护照么?老人正色道：“1951年1月4日。”
今天坐电梯，遇到一时尚的美女身上喷着浓浓的香水，一个大妈进电梯说：“怎么电梯里也喷杀虫药啊？”一电梯的人爆笑。
情场屡屡失意的我选择了跳楼来告别这个世界。幸好消防人员及时赶避免了意外发生，一旁围观的热心大妈安慰我说：“你也别太灰心，人生哪有一下子就成功呢？一次不行两次，两次不行三次，总能死成的！”
在ATM取钱有个中年大妈插队，我和她理论，她说：“我们这一代人年轻的时候都插过队，祖国的神圣召唤，赋予我们这一代插队的权利。”
昨天去银行办业务，柜员是个中年大妈，应该是更年期到了，各种白眼，我说：“能换个态度么？我可是你的衣食父母！”她看了一眼电脑：“从余额来看，我应该早饿死了。”
老爸约了一群朋友去K歌，全是大叔大妈，我也跟去凑热闹。。。有个大妈一首唱完，就把话筒递给一大叔，说：来来来，你的歌，太监的呐喊。我正纳闷什么时候出过这首歌，此时屏幕上赫然出现《把根留住》，噗。。。
算命的已经彻底进化了！刚才我边玩手机边在路上走着，一个算命的冲我喊：“小伙子！你过来！我看你最近的信号不太好啊！我帮你测一测附近的Wifi密码吧！” 
和老婆想要二胎，要了3年一直没成功，今天去土地庙算命求签，求说什么时候可以怀，老先生说了一大堆文言文听不懂，只听到最后一句是：有贵人相助……！
大师：“小伙子，来算一卦吧，想知道啥就问”小伙子：“我将来有没有当科长，局长，董事长的命？”大师：“莫急，待我掐指一算。。。小伙子，你以后当家长的资格都不好整啊！”
小明去算命。大师对小明说，你十年内必有大难！小明问大师会有什么大难。大师说：可能性命不保！小明听完很激动，眼含泪水，抬起颤抖手，捋了捋花白的胡须，说：老夫今年98岁，还没活够哇！！ 
一个乞丐问大师：“大师，为什么我这么可怜，难道就这样乞讨一生吗？”大师拿出一枚硬币，抛向空中，落在乞丐面前。“大师，您是说人生就像硬币一样，都会有正反面吗？”大师：“拿着这块钱，在不滚我抽你。”
导游和 一个国外游客的一段对话：“你叫什么名字？”“瓦力库纳瓦拉卡索亚瓦。你呢？”“段旭。”“段。。。哦，天呐，你们中国名字太难记了。”
遇见一个导游，他说从前最头疼的，就是带大团游客到处乱走，必须不停点人头回去找，不然很容易散。但现在他弄了一个随身WiFi，免费提供给团员连接。从此游客们都紧紧跟着他，亦步亦趋，生怕离远了没信号，再不必操心队伍走散了。
昨天跟一个二货朋友去博物馆，正在看老祖宗留下的锅碗瓢盆呢， 就听哐当一声，二货朋友把一个瓷器打碎了。。。导游惊呼那可是500年前的玉器啊！！！只见二货淡淡的说：“考，吓老子一跳，我还以为是新的呢！”
跟在有个叫“友谊”的团去海上参观，要上船了，导游在那喊：友谊的朋友！友谊的走这边！来，跟上！旁边一小孩哭丧着脸对导游说：我只有舅舅没有姨怎么办？
报团去玩，在导游MM的带动下，车上大老爷们轻松愉快！席间，导游自我介绍，大家叫我小王就行！团里有个日本人好奇问到：为什么中国人总是习惯在称呼面前加个小字？导游解释，因为喜欢那人才这么叫，亲切！那货大笑道：怪不得你们都叫我们小日本。
财主写了个纸条让仆人去酒店取酒，店员一看，就对仆人说：“你这个条子有错别字，是‘瓶’不是‘平’。你拿回去再写张来取酒吧。”仆人拿回来给财主说，财主拿过来看了看，拿来笔把‘平’的一竖又加了一挑，说：“不要三瓶，就要三‘乎’(壶)吧。”
有一家办丧事，去帮忙秀才发现午饭碗里竟然盛的是红米饭，便对主家说：“家有丧事，不能吃红米饭。”主家问他：“这是何故？”秀才道：“红色是喜庆的颜色。”主家道：“难道吃白米饭的，都是家里有丧事吗？”
一个人在饭店桌子上用露水写了：“我要做皇帝”五个字。不料，被他的死敌看到了，死敌扛上桌子就到官府控告他谋反。来到县衙，衙役问他来干什么，他一瞅桌子，什么也没了，支支吾吾道：“我。。。我扛来问县太爷买不买！”
几个人聊天，一个说，老李这人坏是不坏，就是办事鲁莽，动不动就发火。这话刚好被路过的老李听到，他一脚把门踢开，揪着说他的那个人就打，嘴里还骂道：“我啥时侯办事鲁莽了，我啥时侯发过火了。你给我说清楚。”
某人去朋友家做客，中午吃饭时，朋友端上来一份花生，然后去拿豆腐，回后来发现花生吃完了。然后朋友又去拿了份花生，结果发现豆腐吃完了。朋友惊讶的问：“你吃那么快，不怕得病吗？”这个人答：“已经病了，正准备去看医生。”朋友：“什么病？”他答：“最近食欲不好。”
一个人懒汉很穷，他几乎要把家里的东西都卖光了，这天他拿了家里的瓦罐上街上卖。一客气看了看他的罐子，道：“你这瓦罐是漏的。”懒汉道：“怎么可能，我在家一直用它装绵花，从来没漏过的。”
“老兄，听说你戒烟很有名气，还请赐教！”“那里，那里，只不过略有心得。”“你戒烟时难受吗？”“一点也不难受，我一年可以戒百十次呢。”
时间已到中午了，主人对客人装出一副为难的样子说：“真是抱歉！寒舍无鱼无肉，不敢款待先生！”客人明明看见那后院有群鸡鸭在啄食。于是，他向主人借菜刀，说要杀掉自己骑来的马做菜。主人问他：“您如何回去呢？”客人答道：“你在鸡鸭中随便挑一只，给我骑着回去就行了。”
古时侯，有个国外使者前来我国进献宝贝，皇上问：“所献何物啊？”使者道：“此物乃我国稀世珍宝‘三色宝珠’”皇上“何谓‘三色宝珠’”使者小心恭敬的献上宝物，解释道：“此珠若用刀切开，外面是褐色，中间呈白色，而里面却是黄红色。所以称之为‘三色宝珠’，极其罕见”皇上命人呈上来后，仔细瞧了半天，笑道：“擦，这TM不是咸鸭蛋嘛！”
县官拜见上司。谈完公事，上司问道：“听说贵县出产猴子，不知它们个头有多大？”县官急忙答道：“大猴子有大人那么大。”忽然觉得这话失礼，又怕又悔，赶忙弯下腰继续说：“小猴子有卑职这么大。” 
一个财主有三个儿子，老大叫仁儿、老二叫义儿，小的叫银儿。一天，三个儿子在一起厮打起来，财主急忙让人保护小儿子。他说：“仁义有什么可惜的，我最爱的是银儿呀！”
数学家、生物学家和物理学家坐在街头咖啡屋里，看着人们从街对面的一间房子走进走出。他们先看到两个人进去，时光流逝，他们又看到三个人出来。物理学家：“测量不够准确。”生物学家：“他们进行了繁殖。”数学家：“如果现在再进去一个人，那房子就空了。”
从前有个秀才见一人挑着一个大萝一个小萝从前面走过，为了买弄自己的才学，于是吟诗一首：大萝是萝，小萝也是萝，小萝装在大萝里，两萝合一萝；那人听了以后也对了一句：秀才是才，棺材也是材，秀才装在棺材里，两才合一才。
一个吝啬的老板叫仆人去买酒，却没给他钱。仆人问：“先生，没有钱怎么买酒？”老板说：“用钱去买酒，这是谁都能办到的，但如果不花钱能买到酒，那才是有能耐的人。”一会儿，仆人提着空瓶回来了。老板十分恼火，责骂道：“你让我喝什么？”仆人不慌不忙地回答说：“从有酒的瓶中喝到酒，这是谁也会的，但如果从空瓶里能喝到酒，那才是真正有能耐的人。”　
东海龙王的二女儿要结婚了，贴出告示，凡是有1000斤的体重的所有公民都有权利参赛的。有一只老鳖去了，老龙王一看称有999斤，只差一斤，老鳖叹叹气，走了。老鳖回到家，越想越亏。正巧，碰到了马虾，老鳖脑子一转，就对马虾说，老弟，明天我们一起去好了，你刚好一斤，你还差的远呢？要是二公主相中我们了，我要人，你要钱，好吗？马虾想想，说好吧。第二天，他们一块去了，龙王一看，刚好1000斤，就说：“老鳖，你昨天还是999斤呢，今天又来1000斤了，怎么回事，搜。”一搜，就叫马虾搜出来了。龙王说：“马虾，你在老鳖耳朵了干什么的。”马虾说：“龙王不要生气，我在给老鳖讲故事呢。”
有一县官，让管家去买三瓶酒，却写成了“三平(瓶)”。管家说：“老爷，不是这个‘平’字。”县官提笔在“平”字下加了一钩，说：“三乎（壶）也罢。”
一个早晨，国外留学生和国内同学逛街，忽然说：“你们中国人的确是一个勤奋的民族。”同学：“怎么见得？”留学生：“你看这条街道，路旁的招牌上到处都写着‘早点’两个大字，提醒过路上班的人，不要迟到。”
一女研究生去交毕业论文，教授不是个好东西，他手里拿着论文，眼睛却盯着女研究生说：“你这篇论文啊，从上面往下看，首先是有两个很突出的特点；再接着看呢，就显得平淡；再往下看，就有些毛糙啦；看到最后，有明显的漏洞！”女生急了，忙问：“那怎么办呢？”教授：“日后再说吧！”
一位铁匠写了一篇战争冒险小说寄给某杂志社。过了一段时间，他又写信给编辑说；“请快一点刊登我的小说吧，因为我还有许多铁件在炉中。”编辑马上回了封信，说：“大作已阅，我建议你最好把它和你的铁件放在一起，锤炼锤炼。”
我妈和我爸吵架，在生闷气，我：“妈，你生气干什么？”“我当初不应该嫁给你爸爸。”“为什么啊？”“我嫌他太穷！”“那你当初为什么还要嫁给他？！”“当初我不嫁给他，我嫁不出去啊！”
跟老妈视频呢，问老哥去哪儿了，嫂子一边剥瓜子给侄子吃一边念叨：“又遛狗去了！买了条破二哈，宝贝的要命，每天吃过晚饭兴致勃勃的去遛狗！带孩子都没有这么积极！”我嘴欠，没过脑子就接了句：“我哥多聪明，狗狗不会说话啊，孩子回家会打小报告。。。”
我没考好，想先暗示一下爸爸看他反应：“爸，你知不知道活血化瘀散配合什么使用效果最好啊？”“裤腰带！”看透一切的老爸威严的答道。
最近电视，网上到处是高考的新闻。于是小侄女问我：“姑姑，你当年怎么没参加高考呢？”我脸红了一下，然后一副惋惜的样子说：“当年你爷爷家里穷。。。。″结果门“砰"的一声被打开了，我老爸冲我一声怒吼：这锅我不背！”
老丈人来家里，我们吹了半天牛，他问：有烟吗？我摇摇头。他又问：有酒吗？我又摇摇头。他一拍桌子：没有你不会去买啊！我说：要不是你闺女把钱全管着了，你以为我会在这里陪你说半天的话！他：你。。。我钱要不是都被你妈管着，我会来这儿给你闲扯蛋？！
儿子：“妈妈：我要买一份母亲节礼物送给您？”妈妈：“乖儿子，你真贴心。。。你在做什么？”儿子：“找你的钱包！”
很久没回家，今天回家后发现妈妈的头发都花白了，看着她忙碌的背影，我的眼眶湿润了。。。这时妈妈转身问我：“昨天刚染的奶奶灰，酷不酷？”
今早，儿子低头对媳妇嘟囔：“妈，我英语作弊老师给了零分。卷子要签字，还要请你去一趟。”。。。我气的打他几下，媳妇哆嗦的打开卷子，然后疑惑的盯着儿子：怎么是95分呐？儿子突然大笑；“老妈，惊不惊喜，刺不刺激。给你的母亲节礼物。。。”
大清早，妈妈问儿子：今天母亲节，你就没准备啥礼物送给我？儿子低头想了想，弱弱的说：要不，你揍我一顿吧，就当送你的礼物，只要你开心。
凌晨1点多，我突然想到今天是母亲节，跑妈妈房间里对着她耳朵说：“妈，今天是母亲节，节日快乐！”“啪”老妈一巴掌打了我的头：“吓我一跳，几点了还不睡，是不是又在偷玩手机呢？”
剩女：“妈，母亲节快乐！”老妈：“如果你早点嫁出去，我们可以一起过节。”剩女。。。
我给老妈打电话：“妈！母亲节快乐！下辈子我还做您儿子！”老妈：“大过节的，能不能不说这种让人伤心的话！”
母亲节，公司每人发了张明信片让寄给妈妈。同事说去年公司发了明信片，家里人收到后专门给她打电话，东西是不是掉了，怎么就张纸？？？
是母亲节，愿天下母亲今天都能涂好防晒霜，因为朋友圈都在晒妈妈。
今天给老爸打电话说：清明节有假，可以回去上坟。老爸：都快30了，连个女朋友还没有，你还有脸给祖宗上坟！？我。。。
本姑娘今天给老妈说：“孩子感冒发烧怎么办？”老妈惊恐道：“你。。。你有孩子了？”我郁闷的说：“妈，我不是您孩子吗？”
哥哥家养了一只可爱的猫咪，今天突然听说打算把它送人了，有些不解，问其原因。原来是七个月大的侄儿还没学会说话竟然学起了猫叫。
我妈老说，等你自己挣钱了，就知道挣钱多么不容易，就会省着花了。但是事实上，爸妈给的钱花起来还有点心虚，瞻前顾后。自己挣的钱拿到的工资，花起来根本不眨眼。。。
听说表哥成功戒烟，于是向他取经。表哥：“唉，以前戒过几回，没几天又抽上了，这回你嫂子一句话，哥是再不敢抽了。。。”我：“嫂子说啥了，这么大威力？”表哥：“她说，抽吧抽吧，你要是戒了，哪天在我身上嗅出烟味来，我还没法解释了！”
第一次写《一件难忘的事》我就写的 我爸打我。但是感觉效果不理想，所以就脑残的找到我爸：“爸，帮我改改好吗？”结果我爸看完瞅了我一眼：“好啊。那你去找根棍子过来，我给你好好的润润色！”
我问老妈：“如果我要跟外国人结婚，你会怎样？”我妈仔细的看了看我，说：“你要是能嫁出去，别说外国人，外星人都行！”
新买了个眼影，试个色，感觉美美哒。回到家，老公说：“媳妇，你喝酒啦？”儿子在旁边说到：“爸，你媳妇估计是被人打了。”我勒个去。。。
每天晚上我都会轻声唱歌哄女儿入睡，女儿每次都能很快睡着。。。一次小外甥来我家住，晚上睡觉前，我无意间听到女儿对小外甥说：“只要咱们假装睡着了，我妈妈很快就会闭嘴的”我。。。
早上睡懒觉，老爸就蹿到屋子里叫我起床。我没理，这时候老妈出现一把拽住老爸小声说：你叫她干吗！叫醒了还得给她做早饭。。。
有的家长教育孩子，没有科学方法，没有章法规律，完全靠手感。。。比如我爸！
健林教育聪聪：“在学校不要和别的同学攀比，有什么好比的？咱家这么有钱，谁能比过咱？”
“爸爸，为什么每次我一犯错，你和妈妈就要打我？”“宝宝，玉不琢，不成器！你妈打你，是因为她对你有很高的期望。”“哦，那爸爸呢？”“我。。。我就是单纯地想打你！”
去年三八妇女节，我给老妈发了祝福信息，我说“妈，三八节日快乐！”老妈秒回：谢谢，小三八节日同乐。。。
怀孕两月，有点便秘，跟妈妈说：妈，我这都好几天没大号了，好难受啊。老妈：没事，可能孩子在肚子里把屎吃了。我。。。
“饭好了，过来饭厅玩手机吧。”“不早了，快上床去玩手机吧。”“别老闷在家，去找找同学、朋友玩手机吧。”。。。来自老妈的神之蔑视。
侄子对嫂子说：妈，你年前说我考的好，奖励我500块，啥时给？嫂子：我小时候，有一次你外婆包饺子。你外婆说如果我能吃30个饺子，就奖励我10块钱，我一口气吃了60个饺子。。。侄子：奖励了你20块？嫂子：你外婆说我吃这么多，她包起来很辛苦，让我给她40块辛苦费。。。侄子：。。。
刚拿到驾照，跟大哥要了车钥匙对屋里喊道：走，我开车带你们兜风去吧！老妈说：我该去买菜了！老爸起身就走：楼下张老头喊我下棋。哥：我可不给你押车啊！小侄女：姑姑，你放过我吧，我还小！！我。。。
今天在家谈到我的恋爱问题。我妈说：你要是敢怀着孕回来，我告诉你，我就不要你了，你不死我死。我：噢。我妈回头问在擀饺子皮的我爹，你死不？我爹：我不死，我还得给我闺女带孩子呢。
问女儿：“妈妈漂亮不？”看孩子默不作声，我善意的提醒她：“俗话说，狗不嫌家贫，子不嫌母丑。”她马上就来了句：“我不是儿子，可以嫌妈丑。”我。。。
侄子：姑姑，你给我讲个故事吧？我：好吧。姑姑给你讲个励志故事。从前有个姑娘，长的黑、又土气。后来她坚持护肤，比如经常做面膜，坚决不熬夜。几年下来，皮肤变好了，又学会了穿衣打扮，变成了大美女！！！侄子：这也叫励志故事？这不就是一个美颜相机就能搞定的事嘛。我。。。
去同学家借宿，他老爸喝醉酒回来躺沙发上， 喊：“儿子，电视又卡了！” 同学走过去一拍鱼缸，里面的鱼乱窜。他老爸说完谢谢看了一会儿金鱼就睡着了。我看着根本没启动的电视，很是纳闷。同学说：“他看海底世界。”我。。。
今天带儿子去洗澡，儿子问我：“爸爸，我什么时候能长大啊？”思索一下回答他：“你现在洗澡20块钱，等你洗澡要花200多块钱的时候你就长大了。。。”
跟老妈抱怨男朋友不懂浪漫，老妈急了，这算什么，想当初你老爸去田里干活，回来拎个化肥袋子兴奋地说，老婆你猜我给你逮了个什么？老妈看着蠕动的袋子，小兔子？不是！小猫？不是！猜了半天无果，老爸打开了袋子，把老妈直接吓哭了，里面是三只蛤蟆，听完这个，我心平衡了好多。。。
我问老爸：“老妈这么多年不做饭，那你当初不知道他不会做饭么？”老爸说：“唉！搞对象那会，你妈总是去我工作的地方给我送饭，天天换着口味，不重样！同事羡慕我，说她是个长得漂亮，又会做家务的女人！可是后来结婚了才知道，你姥爷是承包食堂的，给我送的都是头一天剩的饭菜。。。
爸爸：我给你讲个故事吧！儿子：好啊！爸爸：从前有一只蚂蚁和一只蛐蛐，蚂蚁辛勤工作，而蛐蛐却无所事事。一天，它俩相遇了。蛐蛐:你真傻，放着大好时光不用，偏偏干这无聊的活！蚂蚁什么也没说，继续搬运粮食。到了冬天，蛐蛐终于在寒风中饿死了，而蚂蚁也被冻死了。这个故事告诉我们，大自然的威力是多么强大啊！儿子听的有些懵B了。。。
我要停一下车，把我的前挡风玻璃擦一下。”“老爸，你这电瓶车哪来的挡风玻璃。”老爸停下车，掏出手绢，擦了擦眼镜。
过年了，回家了，老爸给我一百块钱，我说我都长大了，不要压岁钱了。老爸淡淡说道：给小孩子的叫压岁钱，你这种的叫。。。单身汪慰问金。
要上班了，今天临行前我妈语重心长道：“你看你，在外漂泊七八年了，还是没车没房没存款的，不如就跟你爸在家养猪吧！”当想了想刚要答应，我爸对我妈说：“还是让他出去吧，我可不想再多养头猪。。。”
和老妈逛街，到商厦门口，老妈对我说：一会进去你就装傻。我：为什么？老妈：卖衣服的没准看你可怜，就好讲价。
饭桌上，我妈让我大年初五前必须带男朋友回家见见。我说：“不好吧，孔侑最近比较忙。”我爸反手就是一耳光：“去年那个彭于晏呢！？”我妈一拍桌子：“前年那个不是叫董子健吗？”我奶奶饭也不吃了：“我还是最喜欢那个张若昀！”后来爷爷也不干了：“我只认那个李俊基！”
我在贴对联的福字，老爸在边上看着沉默半天，来了句：啥时候能把这福字换成喜！？我。。。
我：“妈，今年我能不能在家里增些话语权？”老妈：“为什么？”我：“你看啊，今年是鸡年，我还是家里唯一属鸡的，这好歹算是个家里的吉祥物啊！”老妈：“我看还是明年吧，属鸡的你表兄妹们中还是有一些的，但单身狗整个亲戚里就剩你这一条了。”我。。。。。。
刚下车，我妈打电话来说我姐已经到家了，一家人就等我了。我更觉归心似箭，旅途的疲惫一扫而空。进门后刚放下行李，我就热泪盈眶了。我妈递给我围裙和抹布：家里你胳膊最长，就等你回来擦窗玻璃呢！
去女友家提前拜个年，问女友买什么礼物去，女友告诉我买实惠的。于是我买了一桶花生油，一袋50斤的大米，一袋50斤的白面，另外还有10斤土猪肉，女友老爸笑了“你小子这是来扶贫吗？”我。。。
春节是中华民族的传统佳节，不管平时漂在哪里的中国人，在这个节日里都会想尽办法回到家乡，和父母兄弟亲戚朋友们团聚一堂低头玩手机。
和老妈逛街，碰上小区阿姨，阿姨夸我说：还是女儿好，就像贴心的小棉袄。我妈瞅瞅我说到：我咋觉得我这棉袄里是黑心棉呢～
老人痛苦的发现，自己辛苦拉扯大的子女们，到头来还不如只养了一年的狗。伤心之余，拉过狗来就是一顿暴打。。。狗不解：“主人，我对你这么忠心为什么打我？”老人抹了抹眼泪：“你说，我那些子女的良心是不是被你吃了？”
公司有一小伙，身体倍儿棒，不怕冷，冬天别人要穿毛衣棉袄，而他只穿一件T恤外加一件单衣即可，还不会感冒生病。昨天去相亲，为了显示他的身体好，特意穿得比平时还少。。。结果杯具了，女孩妈妈不同意：都这么冷的天，连件厚衣服都买不起，不是没钱就是特抠门。。。
我在外地上学，过生日老妈打电话来。老妈：“你今天生日，你爸说要给你汇三千块钱。。。”我高兴的说：“谢谢老爸老妈！”老妈：“。。。钱就先放在我这里，给你存着以后用。生日快乐！”
爸爸：你知道我有多爱你吗？儿子：有多爱？爸爸：你小时候犯了错，我特地请了半天假回家打你。。。
吃早饭的时候叮嘱儿子：“今天开学了，你在学校一定要乖，要和老师和同学搞好关系，不许调皮吵闹，知道吗？”他点点头，说：“放心吧爸，我在这学校当老师都10年了，规矩我懂！”
我拿起斧子把院子里唯一一棵李子树给砍了。爸爸很愤怒，问我为什么，我说我听了华盛顿砍果树的故事，砍了就能当总统了。爸爸听了后问我：“你听过耶稣受难的故事吗？”然后把我吊起来打了三天。还告诉我：“你能当耶稣。。。”
这两天雾霾大，我又得骑车上下班，就问我妈：妈，我口罩放哪了？我妈：哈哈！终于意识到自己丑了，想起来遮羞了？
在路上碰见老爸在买彩票，便问他：“爸，你要是中了大奖打算怎么花？”结果我爸瞅了我一眼：“你管那么多干嘛，有你什么事。”
一次偷了家里2块钱买吃的，在小卖部被我爸碰个正着。一顿暴揍后，老爸问我：“钱都锁在抽屉里，你怎么偷的？”我只好如实回答：“我看见妈妈把钥匙藏在皮箱子底下。”第二天，我妈对我又是一顿胖揍：“胆子越来越肥了啊，敢一次偷12块？！”
“妈，我想去整容！”“怎么？是嫌你妈不够漂亮？还是嫌你爸不够帅？”“妈！您误会啦～我是去隆胸！”“死丫头，你就不能交个像你爸那样不计较胸的男朋友？”
小学的时候不想去上学，跟妈妈说我怀孕了。谁知我妈塞给我一块糖说：吃了孩子就没了，上学去吧！
当年备战高考，晚上挑灯夜战，爸爸走进我的房间说：注意劳逸结合，特别要保护好视力，千万别近视了！免得以后做泥瓦匠的时候看不到吊线，砖墙砌得不标准，老板要扣钱的！毕竟依你的成绩，上大学是不太现实的。
老妈热衷玩相机，从用胶卷的开始到单反，刚打电话让周末回家庆祝，原因是：历时十几年，终于完成了她的鸿篇巨制《千姿百醉图》。一千张，不知道主角老爸是什么感受。。。
老妈刚换智能机的时候老爸在旁边手把手的教她怎样使用，而且还帮老妈下载了一个微信，结果刚建完号一会儿的功夫就有人加了老妈的微信，还跟老妈要照片。老妈笑着跟老爸说道：“看咱这魅力，你说我给他发吗？”老爸听后恶狠狠地回道：“发！干嘛不发？吓死这王八蛋！！！”
小时侯我妈教我的传统儿歌《听我唱个颠倒歌》：太阳出西落在了东，胡萝卜发芽长了一根葱。天上无云下大雨，树梢不动刮大风。滚油锅里鱼打浪，高山顶上把船撑。东瀛大海失了火，烧毁了龙王的水晶宫。一只蚂蚱咬死驴，小麻雀一嘴叼死鹰。阳关道上有人骑着大刀扛着马，又来个口袋驮驴一溜风。半地面有个兔子咬死鹰，院子里老鼠拉猫钻窟窿。极小的公鸡下了蛋，蛋中长根骨头硬如钉。小鸡吃了黄鼠狼，青蛙吃了个长蛇精。老太太见了心害怕， 胡子吓得直扑棱。。。。现在看到还是满满的笑~
最近发现有些脱发，于是我问老妈：“妈，您说我这脱发用去医院检查一下吗？”老妈安慰道：“不用，你爸年轻时也这样，掉段时间就不会掉了。”我看了一眼老爸的光头，发现老妈说的好有道理。。。
女儿：“我要买一身运动服用来晨跑！”爸爸：“为什么啊，穿校服晨跑不也挺好吗？”女儿：“穿校服晨跑谁能知道我晨跑啊，他们都认为我上学迟到了！”
朋友儿子，课余时间学武术。突然有天老师叫到学校，说儿子用砖头打破了同学的头。晚上回家把他儿子好一顿揍，边打边气愤的质问： “我花那么多钱天天送你去学武术都白学了吗？和人单挑居然用砖头？！
家里还没有电视那会，我总是站在别人家门口看动画片，老妈看在眼里，终于有一天她跟老爸商量道：“儿子整天站在别人家门口看电视多累啊！再苦也不能苦孩子啊！”我听得那个激动呀！老妈接着说：“不如帮儿子买张小塑料凳吧！轻巧方便携带！”
富翁要快不行了，把三个儿子叫到床前，老头儿：儿子们，我快不行了，但是我有一大笔遗产，你们三个每人去买些东西把这个房间填满，到时候谁填的又快又满，我的遗产就留给谁。大儿子买了一大堆废报纸，老富翁叹了口气。。二儿子买了一大堆棉花，老富翁又叹了口气。。这时，三儿子回来了，鼓捣了一会儿，掏出了新买的打火机。。。老富翁：果然是我的好儿子。。我的遗产就是你的了。大儿子：恭喜三弟恭喜三弟！！二儿子：老三真棒老三真棒！！老富翁、大儿子、二儿子：老三，你现在可以把煤气关了不。。。
儿子拿着一条内裤去洗澡，老婆看见了对他说：内裤要穿大一点的，小了对发育不好。儿子：太大了它在里面老到处跑。老婆怒吼道：跑就跑呗，它还能飞了啊？
中午饭点儿，我让老公去网吧找儿子回来吃饭，十来分钟后，儿子回来了。我问：你爸呢？儿子：我爸说他替我打完那一局，让我先回来。
小时候家里穷，爸妈都很节俭。那时，我哥一个月穿烂了两双鞋子，又嚷着要老爸给他买新鞋。老爸火了，劈头盖脸的对他一阵臭骂，哥哥也不敢吱声，一直默默垂头挨骂。。。后来，老爸气消了。这时哥哥才一脸委屈，胆怯怯的道：“爸。。。你把咱自行车的刹车修一修吧？”
一哥们喜得贵子，喝酒喝多了说到，算命的说他家五行缺金，所以给儿子取名生金。他老婆脸黑了，忙说道：“老卫，你就不怕你儿子恨你一辈子啊？”
本人妹子，今天早上我发现粗心大意的大嫂把验孕棒遗落在卫生间了，我顺手拿出来准备扔垃圾桶里。碰巧让老妈看见了，老妈一手夺过我手中的验孕棒，看了一眼，她震惊了，很紧张的质问我：“你。。。你怀孕了？孩子是谁的？”我见老妈误会了，忙解释道：“妈，这是大嫂的！”老妈： “胡扯！孩子怎么可能是大嫂的？！！”我。。。
丈夫：“你能不能不要再放音乐了好吗？大肚子上戴个耳机好玩吗?”妻子：“你懂什么，这叫胎教！”丈夫：“胎教有只放《世上只有妈妈好》吗？！你那叫洗脑！！！”
超市,看见一个萝莉 拽着她爸爸的衣角说：“爸爸，爸爸，我想吃冰激凌。”只见她摸了摸女孩儿的脑袋外，叹了一口气，说：“你妈不在，咱们吃不起。。。”
老妈下班带了一只烧鸡，我刚要准备吃，老妈说：“提前说好，你只能吃一块。”“啊？”我听了顿时很失落。老妈噗嗤一笑说：“傻瓜，逗你的。”老妈拿出一只鸡腿咬了一口说：“你一块都不许吃。” 
我翻看老妈的手机通讯录，发现她把老爸名字设为“葫芦”。问妈妈原因，妈妈说：“因为你爸姓唐。”“那我呢？“他打开手机一看：“葫芦娃。。。”
“宝贝，外出回家要先洗手。”“我不喜欢洗手，不洗，就不洗。”“好吧，宝贝。那你去洗个香皂吧。”“好啊妈妈，我要多洗会儿。”“恩，洗完记得把手上的泡泡搓搓冲干净。”“好的。”
第一次去女朋友家，她父母见到我很高兴，盛情款待，席间跟老丈人多喝了几杯。第二天酒醒后，老丈母娘把我送出院子，语重心长的说：“你看你都跟婷她爹都拜了把子了，以后婷婷结婚的时候，可记得来喝喜酒啊。”我。。。
我妈说我最近瘦了，要补补，然后用炖了2个小时的鸡汤，给我下了一碗方便面。今天去外婆家，外婆高兴的和我说：“咱家装无线网了。”我看着外婆说：“你们又不会上网装它干啥费钱。 ”她说：“这样以后你就会常来看外婆，也能在我这多待会了。” 
在我们这一代的印象中，最好吃的菜是妈妈做的菜！而我的下一代可能会说：最好吃的菜是姥姥做的菜，妈妈做的菜真难吃。
老妈今天拿出来一张纸，郑重其事坐下来跟我谈话：“儿子，这是你跟我签的合同。”“合同？什么合同？”“你承诺过二十六以前结婚，二十八以前让我抱孙子，否则你还我供你上学的所有学费，另外断绝所有补助。”“妈呀，我什么时候签的这么弱智的合同？”“七岁那年！” 
家有小儿一枚，他睡觉的时候，我觉的：好可爱，小心肝，好卡哇伊，妈妈好爱你。。。他醒的时候，满脑子都觉得他是个：恨死人的熊孩子。
超市碰到老妈同事，她说你女儿真好看，比你年轻那会都好看，我妈悠悠的来了一句：那怎么我有老公，她就没有呢？
爸爸说：“你看别人家长都逼婚，我们不逼婚，我们就是关心下你。。。你有女朋友了吗？”
我妈见我回家的第一反应是：“唉，算命的给我说，你会带着女朋友回来的啊！”
以前老妈老说，要学会独立，不要靠父母。现在变成了，你能不能不要那么独立，赶紧找个对象靠靠？
最尴尬的其实是像我这种已到适婚还未到晚婚的年纪，父母着急又不好意思明着逼你，只好说：“愿女儿在新的一年不再孤单！”
老妈：“起床了，起床了。”我：“我困，再睡会。”老妈：“大过年的，没有女朋友，你还能睡的着？”我。。。
考试完，发个说说：“这题真让我醉了”老爸回复：“熊孩子，考试喝什么酒？”
“妈，今天我班一同学把我笑尿了”“尿裤子上啦？怎么那么不小心？”
“妈，你知道张小娴吗？”“知道，不就是那个好男人就是我，我就是张小娴吗？”“我的妈呀，那是曾小贤！”
周未中午回家，老爸问我：吃饭了吗？我说：在外面随便吃了点。老爸说：怎么能随便吃点，怎么着也得吃顿大餐啊！你等着，我去把剩菜给你热热。我。。。
我妈妈刚分享给我一个《房事马虎不得，多少夫妻因为不知道这些而后悔莫及》。打开是装修的，呵呵。
吃饭吃到一半，老妈把碗一摔冲我骂道：“三十好几的人了，天天不务正业，你说你为这家做过什么贡献！”我低头不语，有泪，从脸庞滑过，为了化解这种尴尬的局面，老爸在旁轻轻唱道：“老人不图儿女为家作多大贡献嘛。。。”老妈猛得一巴掌呼到老爸脸上：“说谁老呢？！” 
儿子问：“沐浴是什么意思”爸爸回答道：“就是洗澡儿子又问”那沐浴阳光是什么意思呢爸爸想了想说：“干洗”
老爸突然问老妈“公鸡在房顶下蛋，蛋是往下滚还是往上滚？”老妈不削的说“你傻啊，当然是往下滚啊，你家往上滚啊！”老爸轻蔑的看了老妈一眼“你才傻呢，公鸡下蛋吗！！！”
晚上，老爸老妈看电视。看了一会，老妈忽然问到，陈真怎么还没出来？陈真怎么还没出来？？连问2遍老爸都木有回应我瞥过去一看，妈呀，你看完整部电视剧陈真都不会出现，因为你看得是上海滩。
儿子八个月，整天光屁股在床上爬来爬去，今天，突然听到他放了个屁，屁股后面还冒起白烟。我顿时吓坏了，慌得老婆要去医院。我妈悠悠地说：“没事，没事，下次在屁股那少擦点爽身粉就行了！” 
昨晚和我妈睡一起，我说妈妈我睡不着，你给我讲个睡前故事呗。我妈说好啊，从前在大森林里有只小白兔，长得丑吃得多，不喜欢叠被子不喜欢洗碗，整天花它妈妈的钱还一直找不到对象。。。哦。好了妈妈，我突然有些困了呢！
我问老爸：咱家谁最幸福？只见老爸自豪的瞥了我跟老妈，毫不犹豫的说：当然是我！！因为我这辈子的老婆非常称职，情人也很优秀！老妈嘲讽道：哟，就你还情人呢，说说你那来的情人？老爸：上辈子的不行啊。我。。。
爸爸：“你年纪轻轻的抽什么烟，还不赶快戒掉。”儿子：“您都抽了几十年的烟，为何还不戒掉？”爸爸：“我年纪大了，戒不戒无所谓。”儿子：“我年纪轻轻的，以后再戒还来得及。”
晚饭后爸爸问儿子：“今天老师留家庭作业了吗？”儿子答道：“留了。”爸爸叹了一口气说：“唉，我又得刷盘子了。”
在酒会上，一位女人问邻座的男人：“对面的那个丑八怪是谁？”“是我的哥哥。”男人回答。女人说：“不好意思哦，你们长得这么像，我怎么没看出来呢？”
一个年轻人正在努力想向心爱的女孩表白心迹。“虽然我没有比尔那么富有；虽然我没有比尔所拥有的豪华住宅和汽车；虽然我不能像比尔那样能为你买漂亮的钻石和珍珠。但我爱你。”女孩说：“比尔结婚了吗？”
坐在我身后抱着小男孩的女人我看着十分面熟，为了和她套套近乎，我讨好道：“嗨！这小家伙和你丈夫长得真像。”这个女人用奇怪的眼神看着我答道： “这是我邻居家的孩子。”
有个人留客人喝茶，因为没有茶叶，便到邻居家去借。很长时间邻居也没有送来，水烧开，也不见拿来，没办法只好不断往锅里添加凉水。过了半天，锅里的水已经满了，而茶叶最终也没有送来，妻子对丈夫说：“茶是喝不成了，不如留他洗个澡算了。”
我在学校入团时，当时只有我和一个女生，我们的团支书主持的时候毫不犹豫地说：“今天是两位同学大喜的日子……”其余同学笑得前仰后合。自认为这是我人生第一次结婚，场面很喜庆，哈~~~。
一次跟个美眉坐电梯，同乘的有个酷酷的大胡子老外。那个美眉一直唧唧喳喳说个不停，我就说：“别吵了，再吵把你卖给这个老外。”那个老外咧开大嘴，面露喜色 ，用不太标准的普通话说：“真的？”
一天深夜，一名男子走进一间牙医诊疗室，说：“对不起，您能帮帮我吗？我觉得我是一只飞蛾。”牙医：“你不该看牙医。你需要看精神病医生。”男子：“没错，我知道。”牙医：“那你为什么还上这儿来？”男子：“这边灯亮着。”
牧师问教友：“当你躺在棺木里，你希望别人说什么?”一人说：“我希望别人说我是个顾家的人。”另一人说：“我希望别人说我乐于助人。”第三个人说：“我希望别人说：‘瞧，他好像在动!’”
在火车上，甲旅客的手机不见了。他硬说是坐在旁边的乙旅客偷走了。可是，过了一会儿，甲旅客在自己另一个口袋里找到了那部手机。于是，他很不好意思地向乙旅客道歉。乙旅客冷静地回答道：“没有关系，刚才我把你当成一位绅士，而你把我当成一个小偷。看来，我俩都错了。”
甲向乙抱怨说：“世界上没有比我的邻居更吝啬的人了！锤子都舍不得借给我用，好像一用就会坏掉。”乙说：“后来你怎么办呢？”甲：“没办法，我只好拿出自己的锤子来用了！”
一位美女去肉菜市场买一公斤猪肉，因为猪肉不够，所以老板从猪脸上割下一小块补进去。美女见状不答应了，大声地说：“我不要脸！”
一个小伙子向姑娘求婚，姑娘说： “不过，我们相识才三天呐，你了解我吗？”小伙子急忙说：“了解，了解，我早就了解你了。”“是吗？”“是的，我在银行工作三年了，你父亲有多少存款，我是很清楚的。”
约翰太太买了牛肉回家，发觉牛肉注了水。第二天，她找到卖牛肉的商人论理。商人坦然地说：“我卖的本来就是水牛肉嘛！”
现代企业职位新解，总是在裁人，简称总裁；老是板着脸，所以称老板；总想监视人，所以叫总监；经常没道理，就叫经理；让老板秘密舒服，称为秘书。 
经理遇清洁女工清扫电梯。女工：经理，你先上我再拖。经理：还是你先拖我再上。几番推脱，经理：咱们边拖边上，边拖边上啊!
某家有一女，同时有两家人前来求亲。东家郎样子很丑，但家里很富有；西家郎样子很美，但却很贫穷。父母问女儿愿嫁哪一家？她说：“我还拿不定主意。最好是在东家吃，在西家住。”
老张一直在交通部门负责发放营运驾驶执照，退休以后在居委会发挥余热，帮忙办理结婚证。没想到上班没几天，群众意见倒不少。居委会主任向老张了解情况，老张挠着头说：“都是咱不好，职业习惯了，有人来办证，我总爱问，是准备搞营运，还是想过过瘾？”
老王：我和太太结婚30年了，上街总是手牵手。小王：你们的感情真好呀！老王：我一松手，她就会去买东西。
一日在某店进行促销女士用品。一大早，一大群女士就排队等着开门，可是总有一个男人老向前挤，一次又一次地被女士们推到后面。那男人最后大声喊道：“你们要是不让我过去，我就不开门了。”
某加油站为了招揽生意打出一块招牌：凡买汽油者可免费获赠一张当地的地图。一天，有个外地人把车驶进加油站，他加了5元钱的汽油并索要免费地图。服务员说：“你要地图做什么？凭你买的那点儿汽油，你去的地方我指给你看就行了。”
玛丽告诉朋友罗斯她要跟网友见面。罗斯很替她担心。“别为我担心，”玛丽说，“我要求在高尔夫球场见面。”“为什么约在那里？”我问。“第一，那里是大庭广众。第二，那里是光天化日。第三，我手里拿着球棒。”她说道。
一位顾客正在一家百货公司购物。他走到一名女营业员面前，问道：“小姐，我想给我弟弟买一份生日礼物。可他什么都不缺。买什么送给他比较合适呢？你有什么好的提议吗？”那名女营业员提议道：“我的电话号码给他如何？”
有一家蛋糕店,蛋糕师在为顾客做生日蛋糕的时候，总能把蛋糕与客人的职业联系在一起，配眼镜的生日蛋糕，他会在蛋糕上做一个完美的正在眨眼的眼睛。来自[126163.com.cn]牙医的生日蛋糕，他会做一个张开嘴巴的蛋糕，里面牙齿和舌头俱全。一天，一个顾客来到店里，看了会儿样品和介绍就要走，蛋糕师叫住了她，礼貌地问道：“您有什么需要我帮忙的吗？”那位女顾客转过身，回答道：“噢，谢谢你，我看不用了。今天是我丈夫的生日，不过，他是一名肛肠科医生。”
一个司机开车在高速公路上疾速行驶撞倒了一个光头的家伙，这时一位美女开车路过，发哭泣的司机，连忙停车询问。司机：“我撞死了他，我该怎么办？”美女笑了笑，回到车中取出一罐气雾剂，对着死者喷了一下，被撞之人竟然站了起来，微笑着向他们挥挥手，潇洒地离开了。司机喜出望外，他千谢万谢地走向美女：“太谢谢了，您用的是什么神奇的药水？”美女将那罐神奇的东西递给他看，只见上面写着：“神奇的气雾剂，专治脱发，让脱发者重获新生。”
老妈一直想学钢琴，所以在她生日那天老爸买了一架钢琴送给她。几个星期后，我打电话回家，问老妈的钢琴学得啥样了，老爸说：“我们把钢琴给退了，我劝服她转学竖笛了。”“为什么？”我问。老爸说：“因为学竖笛她就不能边吹边唱了。”
老板的情人怀孕了，老板不愿意要这个孩子，可情人不同意，坚持要。老板怕妻子知道，便打发情人到外地去生孩子，并嘱托说：如果孩子生了，你就寄张卡片给我，在上面写上，一个汉堡，就行了，我会汇钱给你。十个月刚过，老板就收到了一个明信片，老板一看就哭了，明信片上写：四个汉堡；三个有香肠，一个没有！
小王开车在十字路口与另一汽车相撞了，自己的车没怎么样，却把别人的车撞得不轻，小王赶紧说：“对不起，这是我的失误，请打电话把你的修理费告诉我。我赔你钱。”说完上车要走。被撞司机：“你的电话号码是多少？”小王：“在电话簿里。”“你的姓名呢？”司机大喊着。小王头也没回；“也在电话簿里。”
无论对方说什么，你都回答：“你牙齿里有根青菜。”如果对方说：乱讲，我今天没吃青菜     你就惊讶地说：原来是昨天的啊！     以此类推,如果对方对你说“你牙齿里有根青菜”，破解的是：“你想吃吗，我可以抠给你。”
某一年夏天的某个周末，我和我BF还有一群朋友准备出去唱KTV，晚上10点过去已经没有包房了，前台小姐说要不唱午夜的，12点开始，给你们预定，而且也便宜，我们那群夜猫子就决定通宵了。因为还有2个小时，晚上也凉快，我们就在一个开放式公园的花坛边聊天，我和我BF还有另外一个男性朋友并排坐着，我坐左边，我BF中间，右边是另外一个男性朋友，这时候跑来个小MM，手里拿了一把玫瑰花，他看了看我们3个，于是对着我BF说，哥哥买朵花给JJ吧，我BF刚想拒绝，谁知右边的那个男性朋友突然抱着我BF的胳膊，撒娇状的说了句“买一朵吧，人家想要嘛”接着，整个世界安静了2秒，然后看到那个小MM的眼角抽搐了几下，默默的走掉了，当时我们一群人差点笑的没趴下来。
昨晚睡觉,我先睡了,老婆在看电视,大概11点多,我放了一个超级臭的屁(晚上吃大蒜的问题)，刚好这时老婆钻进被窝要睡觉。刚一钻入被中,立刻被薰得跑出来.然后大怒到：谁放的臭屁!!!我疑惑不解的问题，难道还有其他人？
但就有这么一回，下班回去，上了车发现老婆也在上面。看到我上来，老婆开心的不得了,下了车，牵了她的手走回家的路上，老婆还在感慨：真好，下了班能一起回家，晚上海在一起，这就叫双宿双飞.为了配合老婆的兴致，我也随声附和：对啊，夫妻本是同林鸟嘛。。。被老婆一顿狂打~~~然后问我：你打算什么时候飞走？
和老公一起去超市,外面很热,到了超市里面就很凉快了.老公比较怕热.可能觉得还不够凉快.当我们走到放饮料冰柜的时候,老公大声对我喊;"老婆快过来爽一下."周围的人都看着我老公掩嘴偷笑.我那个尴尬啊.......
上刚和老公嘿休完.洗完澡打算睡觉了.因为很困了和老公背对背睡的.过了一会便听到老公假装呜咽的声音;"你这个没有良心的,用完人家了,就把人家丢一边,我杂这么命苦呢."偶听完翻身把老公抱住了说:　要不.老公.再来一次?
周末在家休息.家里只有一台电脑.当然是我霸占拉,哈哈~老公眼巴巴的看着我上,过了几个小时以后老公问我;"老婆你累不."我头也没抬的说;"不累."来自[126163.com.cn]过了一会老公又突然问我;"老婆你想吃苹果不?"我窃喜.老公真关心我.于是我想也没想就说;"想吃."老公;"那太好了,你去洗苹果吧,我来帮你玩会电脑.
家里只有一包方便面了.老公泡好以后说我们一人一半.老公刚吃2口的时候我说我想便便.老公;"吃完再去吧."老公听完喷了.......
有天和老公去超市买了好多零食,(老公平时很节俭)出来以后我说我还想买绝味的鸭脖.老公没出声.然后一路无话.快到家门口的时候老公问我;"这一路上你怎么不说话.不太像你啊~"(其实我在发呆)我震精了.....看电视上的明星都很美,于是偶很羡慕.和老公说;"这些明星真漂亮.好羡慕哒~.’老公幽幽的说;"其实脱了衣服和你是一个样的."听完以后怎么觉得老公这话这么奇怪呢.算不算变相安慰我?
和朋友约好出去玩.不知道要穿什么衣服好,就问老公.我;"老公啊.你说我穿这个怎么样?"老公头也没抬:"恩."我;"老公你头都没抬.恩什么恩啊?"老公缓缓的抬头看了我一眼."恩,不错.~偶听完高兴准备出门了.到门口的时候,听到老公在那嘀咕;"丑人多做怪."我...........
老公最近迷上了彩票.总幻想能中500万.有天我陪他一起买完彩票以后.老公突然对我说;"老婆.你在这等我,我要去领奖,再顺便带个美女回来."我听完刚想扁他.他又接着说;"老婆你放心,我会带个帅哥给你的."
老公上街喜欢看美女,偶似乎也传染了.所以我们两口子上街总会对街上的美女品头论足的.大连北大青鸟有天老公看到个美女:"老婆,那女人的胸很大也."偶;"好象是也.你是不是喜欢这样的."老公;"还米有你的好.她那太大感觉下垂."偶;"你终于发现我小胸的美好了?"老公;"是的.至少你一辈子都不会下垂."被我猛揍..... 
去牙科诊所洗牙，帮我洗牙的是名小少妇，狠有几分姿色。她手套戴好了，工具也准备好了，我人也躺下了，嘴巴也张开了，她却噌噌噌跑开了，等她回来，我就调侃她：“憋尿，急着去上厕所啊？”她愣了下，翻着好看的白眼回：“你口臭味儿忒大，我去换了个厚口罩！”
单位精心挑选了几个虎背熊腰的女汉子去参加区组织的拔河比赛。当天，眼看我方就要落败，旁边的女领导急了，扯开嗓门呐喊 ： “姐妹们，加油！把你们揍老公的劲儿使出来！！”我方一鼓作气，反败为胜！！！
昨天跟朋友聊天，我问她：“你以后想找个帅一点的男朋友，还是想找个有趣点的？”她毫不犹豫地说帅的。我问她为什么？她说帅本来就很有趣啊。我。。。
女友：“哎，我又笨又蠢，上辈子肯定是个猪，纯粹的造粪机器！”男友：“我就喜欢你这样的！”女友：“为啥子呢？”男友：“可能我上辈子是个狗吧！”旁边一人被恶心得不行，说：“那你们可千万别生小孩！”二人问：“为啥？”那人道：“生下来的小孩猪狗不如！”
乞丐A问乞丐B：“如果你有钱了，你会干什么？”乞丐B想了想回答道：“我会买个金碗要饭，你呢？”乞丐A骄傲的说：“你就没我聪明了吧，我会雇人帮我要饭。。。”
劫匪一手拿着张二维码，恶狠狠地说：“打劫！快扫一下！”我：”没流量了。”劫匪：“老子给你开热点！”
老王：大师，现在没有邻居喜欢我，我很苦恼。大家都怕我出轨他们女人，我要出家，了却红尘。大师沉默片刻，进屋拿出青龙偃月到指着老王。老王：大师，你这是要给我剃度？不至于拿那么大的刀吧。大师：赶紧滚蛋，还想和我做邻居，奔我师太来的吧！
“告诉你们一个辨别男朋友是不是真的喜欢你的办法，就是当你们在啪啪的时候，你看着他，他如果和你对视了五秒以上，并且主动吻你，那么恭喜你了，他是真喜欢你。”“过程都不超过三秒，怎么对视五秒？”
刚刚接到一个陌生电话，一个男的开口就说：“你好，恭喜你中了二等奖50万！”我还没说话，他自己先哈哈哈大笑，接着又说：“不好意思，刚入这一行，没忍住。”然后他挂了！过了一会儿他又打过来：“你好，哈哈哈，不好意思我还是没准备好。”嘟嘟嘟...第三次：“哈哈，不好意思打扰你两次，我确实是骗子，说中奖50万是骗人的，不过主管允许有3万的额度作为诱饵，我们两个人合作分了吧。”“有这好事？”“是的，不过你要先打两万做个样子。”我就这样被骗了两万！操！
经理在朋友圈晒几张儿子的照片，我急忙去拍马屁评论“你儿子比你帅多了，好像傻子。”发现错字后立马又评论“我写的傻子是嫂子。”经理回复：我知道了，我一家都是傻子。我。。。
一入网门深似海，从此理性是路人；平生只有两行泪，半为脑残半女神。
开最快的车，住最好的医院，打最贵的石膏，玩最炫的轮椅，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，长最高的坟头草。
尊老本身就是个伪命题，变老又不是个人努力成就，我们要尊的是随年龄增长的德行，如果德行不配，那就是老而不死社会之贼。
熊猫被宠，猪被捅，同样好吃懒做，只因行头不一样，命运却截然不同。所以说：出来混，“衣服”很重要，该买的还得买，千万别省。
根据我多年的撩妹经验，我总结出了一下几个要点供大家参考。撩妹8大技巧：1.女人永远抵抗不了彻夜陪她聊天的人。2.女孩子都喜欢正经带点不正经，但这种不正经不影响正经的。3.你的头像一定要好看。4.投其所好但别刻意讨好。5.言谈幽默风趣但不要轻佻。6.只对自己喜欢的女孩好，对其他女孩保持距离。7.衣着干净，不邋邋遢遢。8.如果你有钱，可以忽略以上几条。
微信上，我：你好，看你照片身材那么好，平时生活中是怎样保持的？微友：P的。我。。。
和老婆结婚5年了宝宝三岁了，昨天去医院检查医生证明孩子不是我的，心里别提多难受了，难到爱情3年婚姻5年换来的是背叛，坚决离婚。想想那些我们曾经的岁月莫名的痛，老婆坚持说没有背叛说是医院出错了再去做次检查。这次去了家大医院更有权威的，结果出来了孩子已然不是我的现在我已经全是泪水了，可是孩子竟然也不是她的。。。
好闺蜜留洋回来，我和老公去机场接她。几年不见她是越来越漂亮了。见面后我们居然没有了当初的那种甜蜜感，取而代之的是怨恨。虽然我不知道要怎么做才能让这种恨消除，但是我和她爸的感情是走心的。
到一家盲人按摩店，进入以后，一位戴墨镜的盲人接待我，我问：“你真的是盲人吗？”按摩师：“当然了大哥！”我：“我怎么看着不像！”按摩师：“大哥，您不要用这种怀疑的目光看着我好不好，我们是诚信经营！”
我：“老板，上网。”老板看了两眼，问我哪年生的？我答88年。老板又问属什么？我当时就愣了，开始心算，91年属羊，90年属马，然后思维就混乱了。。。老板叹了口气说：“记住，你属龙，进去吧！”
你说对不起，不一定换来没关系。你说你大爷，一定换来你大爷！
骑自行车肯定影响生育能力：首先路况不好时震得蛋疼，其次骑自行车的男人很难娶到老婆。
不办健身卡你就永远不会知道，原来你的懒惰可以打败爱财。
《飞狐外传》里的程灵素，为救胡斐，用嘴把他中的毒吸出来，自己香消玉殒。我很喜欢这个角色，所以描述她的死总要尽量说得清楚。“死于吸毒”是什么鬼哦。
“扎头发，两圈太松，三圈太紧”“洗澡，往左一点烫死，往右一点冻死”“吃方便面，一桶吃不饱，两桶吃不完”“校园小路，两格一步太娘，三格一步太扯。”活着真纠结！
感觉汽车工业有点儿停滞不前了，整天研究些什么新能源、自动驾驶的，完全不接地气，用户体验比20年前提高得非常有限。对我来说，开车这么些年，别的功能都无所谓，我最想要的就是一挺机关枪，架在车顶上，凡是遇着错车开远光的、变道不打灯的、加塞儿不排队的，全TM给突突了。
智能手机普及的最大弊病是越来越多的人喜欢占着茅坑不拉屎。
人作为一种生物，有三大最基本的需求：生存、繁殖，以及上网。如果非要去掉一种，很多人会选择去掉繁殖。
兴奋时不要做承诺，会无法兑现。愤怒时不要放狠话，会下不来台。悲伤时不要下决定，会难以挽回。早上不要和家人聊琐事，会影响和谐。下午不要和朋友打游戏，会荒废整天。深夜不要一个人玩手机，会猝死。
历史上最早关于通货膨胀速度有多快的记载是：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”
耐药细菌就像好莱坞电影中的主角，亲眼目睹了全家遇害，在逃亡中成长，从而变得更为残暴和致命，现在正伺机报仇。。。
不要着急！生活是有希望的！ 所有事都会慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢地好起来滴！
不怕失去你的人只会糟蹋你，害怕失去你的人才会珍惜你。
其实吧，好看的皮囊也不太多，有趣的灵魂更少，倒是长得难看又无聊的猪精遍地走。。。 
“你热衷尝试新鲜事物吗？”“不会。”“过期饼干你肯定没吃过吧，吃了它尝试一下。”
读者诉苦：“爹妈说我看课外书影响成绩，坚决没收，该怎么维护我的正当权益呢？”作者：“你要证明给他们看，就算看课外书，你也照样能考好！”读者：“这好难。。。”作者：“那你就证明给他们看，就算不看课外书，你也照样考不好！”读者：“这个我做得到！谢谢！”
我得了感冒，发高烧，一帮哥们们知道后纷纷发来“不是说傻瓜不会感冒吗？”“喝点冰水压压惊，”“少穿点别累坏身子。”“要多锻炼，快去冬泳！”“裸奔治百病！”等关切慰问。想到自己人缘这么好，我高兴得都哭出来了。。。
师父告诉我：“看问题的角度不一样，其结果自然不尽相同。”见我不解，师父解释道：“比如，有的人看你是蓝颜，可她老公看你是小白脸。”
晚上打的，我：“师傅，服务卡上是你吗？”他：“是的。”我：“我看你开车技术很好啊？”他：“还行吧。”我：“看你这水平，你以前开过赛车吧？”他不自信的装B道：“是呀，是呀！这你都能看得出来。”我：“那是，喜欢兜圈子是不是开赛车留下的职业病？”他。。。
早上出门，胡同里一个老头突然就倒在一辆车前，哎哟哎哟的叫啊，旁边没摄像头，车主懵了。我上前牵着那老头的手问：能动不？上医院吧？老头吸溜着：动。。。动了啊！我点点头，撸走了他的大金戒指跑了，治不了你了还。。。
午饭经常到公司边上一面馆吃面，也不知道为什么那的服务员见到我都挺高兴的，今天忍不住问了问。服务员说：要是每个顾客都像你吃的这么干净，我洗碗就轻松多了！我。。。
今天本来是可以睡个懒觉，结果快递打电话来：“你好，有你一个快递，下楼拿下！”我：“额，我现在不在家，你过两小时送来行么？”快递：“你别骗人了，你这声音明明是睡懒觉不想起！”我!
和一女的刚见面，她开口就说：“你有车吗？有房吗？有存款吗？”我尴尬地笑了笑：“没有！”她冷哼一声，不屑道：“什么都没有还敢出来相亲！”我一听怒了，把手中的本子往桌上一摔，吼道：“我是服务员，相什么鸟亲！点菜！”
群里聊天关于宝宝的教育，好多人都对宝宝们的各种状况头疼，有一位家长的回复就是各种‘打，别惯着！’有人问他，你平时也打孩子吗？那个家长来一句：舍不得打，我那是亲生的。。。接着就把他踢出去了，尼玛来捣乱的吧。
告诉你一个秘密：有些酒店的一次性牙刷居然是非一次性的－－－－撕开包装你可以看到刷头背面有牙齿的划痕，鼻子凑上闻一闻刷毛有牙膏的味道。。。
手表是用来计量时间的，具体说来就是：手表越贵说明手表主人的时间也越宝贵。
偏见和歧视是成本最低的优越感，热衷于这种低成本优越感的人，内心该是何等穷酸！
如果时钟都是每天从24:00开始倒计时，说不定你生活的动力会更强一些。
薪水就是他们给你的贿赂，目的是让你放弃自己的梦想。
在与人类的互动中，常会进入蜗牛模式，探出的触角特别容易收回。
误你终身的人都有一个共同点：给你喜欢的答案！比如对你说房价要跌的，比如说你认识的有钱男人都坏的，比如说你长的好看的！
“我上个厕所啊，3分钟”约=15分钟。“我马上就到，5分钟”约=半小时。“快写完了，再给我一个小时”约=两个半小时。“我好久没买东西了”约=最多两礼拜。“下次一起吃饭”=永远。
时间是最好的老师，它教会你从容，教会你大度，教会你风淡云轻地面对废柴的自己。
低调是为了生活在自己的世界里，高调是为了生活在别人的世界里。
有人往你胸口插了一刀，反过来说你敏感。你把刀插回去，他却说你“这点小事至于么！”
认识的人可以分三类：朋友、网友、同事。这三类有什么不同呢？朋友是雪中送炭，但是网友呢，只能锦上添花。不过都比同事好，他们只会锦上添碳。
愚公移山启示人们：无论遇到什么困难，上头一句话比你干几辈子都管用。
国家出台新政策，要求进口豪华车进一步提高税率，网上的屌丝们乐成一片：呵呵，叫你们有钱人买车，在多收点钱才好呢，最好一辆车交一百万的税。可是这帮人也不想想富人的钱是哪来的，都是对底层剥削来的。富人为了凑够买车的税钱只会更加玩命压榨底下的员工，屌丝们得更加努力加班加点给你老板赚钱才行。
马克思改变了我的思想，马化腾改变了我的交流方式，马云改变了我的消费观念，马蓉颠覆了我的人生观，马赛克停止了我对人类文明的探索，马卖批改变了我的问候方式，马桶改变了我上厕所的姿势，马克龙改变了班主任培养我的态度。
当我的手机电池有50%电量时，它是“半满”还是“半空”取决于是否有在充电。
在不该发脾气的时候发脾气，完了还解释说“我就这脾气”，这种人总有一天会被打，而且打他的人会跟他解释说“我就这脾气”。
当你拖延的时候，其实就像是在对未来的自己说：“不想干了，交给你了！”
对熟人：微信上能解决的事情就不要打电话过来了；对不熟的人：打电话能解决的事情就不要加微信了。
拥有一辆汽车会不断花费你的钱并让你变胖，而拥有一辆单车会不停给你省钱并燃烧你的脂肪。
为什么学区房值钱，而学历不值钱？为什么读了清华也买不起房？那干嘛还要买学区房！
微笑最动人。你被冤枉却仍微微一笑，那是涵养；你上当受骗却仍开心一笑，那是豁达；你身陷窘境却仍达观一笑，那是境界；你受委屈却仍坦然一笑，那是大度；你在危难关头却仍泰然一笑，那是霸气；你被讽刺挖苦却仍平静一笑，那是自信；你被恋人甩了却仍轻轻一笑，那是装的。
西红柿、黄瓜的第一茬果实生得好丑，却是最好吃的；苹果、大枣、草莓，也是长得越丑的越甜；菌类里面味道最鲜美的小花菇，长得更是难看到爆。所以上帝对待众生都是平等的，包括人类也是一样，上帝既然没有送给你美丽的面孔，那他一定会赐予你肥沃的身材。
“记住密码”，是忘记密码的最佳方式。
假如生活欺骗了你，一定要稳住、要淡定，不要让讨厌你的人看出来。
觉得2000年好近，但实际已经过去17年了。觉得2020年好远，但其实再过两年多就到了。。。
很多人对抑郁症的认识基本在两个极端：确诊了的歧视并远离；没确诊的都是矫情。
现在真的很有意思，晒书的没文化，撸佛珠的没信仰，只有炫富的比较纯真，有点钱才会炫富，穷人也想炫富，但是炫不出来，很难过。
卖健身会员和卖书其实是一个思路，卖的是现实中你和想象中你的巨大差距。
朋友之间也许会因一些小的误会产生争执，最后也可能愈演愈烈而闹翻脸。既然成了朋友就应该互相包容，对对方有什么不满就一定要坦言相告，说出来也许就有借口打死对方而不用闹翻脸了。
你十分苦恼这东西买不买得起，其实就说明你买不起；你反复犹豫这衣服到底衬不衬你，其实就说明这衣服你穿上丑哭了；你百般斗争明天到底要不要横下心来好好努力，其实就说明你明天肯定接着偷懒；你从各种迹象猜测他喜不喜欢你，其实就说明他根本不喜欢你。
年轻时一定要培养一个爱好，要不等到老了不知道干嘛，只能天天发呆，给别人挑毛病。
烟草公司应该大力投资癌症研究，当世界发现消灭癌症的方法之后香烟的销量将会成千上百倍提升。
北京三月吃风沙，四月吃柳絮，五月吃榆钱，时不时品一下雾霾，而这两天吃的是套餐。
作为一个别人眼中乐观的人，大概就是你上吊快死了，大家还以为你在荡秋千。
人民的名义最喜欢的几位配角：外语学究陈清泉、宇宙区长孙连城、亚洲舞后魏彩霞、搓澡技师肖钢玉。
赵德汉：当初导演让我演个贪官，戏份不多，但钱多到用不完，我想都没想立马就接了，结果一分钱也不让我花。
我知道我伸出手你肯定不会跟我走，于是我伸出腿把你绊了一跤，你果然站起来追着我跑。于是我不得不承认：自古深情留不住，总是套路得人心。
拳击跟太极谈实战，太极跟拳击谈历史；空手道跟太极谈实战，太极跟空手道谈武德；柔术跟太极谈实战，太极跟柔术谈观赏；泰拳跟太极谈实战，太极跟泰拳谈养生；瑜伽跟太极谈养生，太极“来，我们谈谈实战。”
人，不能为了尊严，连钱都不要了。
你别看我快40了还没出息，其实我是在等大器晚成的那一天。
我女朋友说我是个特别容易满足的人，因为每次她刚开始打我，我就会大吼：“够了够了，别打了！”
刚刚有人过来找我聊天，说中午请客的人太小气，都没吃饱。我说晚上你跟我走我请你，让你看看什么叫真正的没吃饱。
每次我和老婆大吵一架时，她都用出一招特别技巧，能让我的心情瞬间变好：回娘家！
被屎砸起的水花溅湿屁股，估计一百个人得有九十九个遇到过，但是我从来没遇见过，不信你们也拉床上试试。
都说女人是水做的，每次看到火灾现场，也没见有人扔进去几个！
虽然是八字还没一撇的事儿，但心里已经把鳖字写完了
单位的洗手池是感应的，一天一个哥们的手机掉了进去，一看没湿倍儿高兴，一伸手捡，哗哗哗，出水了，手机湿了。。。。。
昨晚睡得迷迷糊糊，好像听到媳妇在旁边说：要上班了快摁个指纹。早上起来发现支付宝里的钱没了！
今天接亲，新娘家人不高兴了，说我们接亲的十辆婚车双闪闪得不整齐。
职称考试，一哥们拿了50元假钞，结果。。。。。。买了一套假答案。
当他走进公务员面试的考场，看到地上有一块纸屑，毫不犹豫地捡了起来，其中一个考官赞许地点了点头：李局的儿子就是细心！ 
出差回家，菜是凉的，床是热的，烟味还没散。。。 
新谈了个女友，今天她让我去家里玩，想着见他的父母得买点礼物，就问她：我需要买点啥啊？二B女友来了句：啥也不用买，家里还有一盒呢！
清晨，当阳光洒在你的脸上，总会听到妈妈：“太阳都晒屁股了怎么还不起床！”
男A：“宝贝儿，来，这是爸爸的同学，给叔叔问好！”。男B：“唉。。。懂不懂规矩，怎么教小孩的，结了婚的才叫叔叔，没结婚的叫哥哥！”
我读小学的时候，电子手表还是新鲜玩意儿，经过多次软磨硬泡，父亲终于给我买了块电子表。后来有一次不小心触动了电池，电子表就变成12点了，可大家都不会调整电子表上的时间显示。我只好把电池抠出来，然后哈欠连连地听着收音机，等到午夜零点报时响起时，迅速把电池装上，才完成了校正电子表时间显示。
今天去应聘。到了经理那一关了。经理看了我的资料好久。幽幽的说一句，我认识你爸！我心里一喜有关系了！然后他又说就是以前上学天天打我的那个。我心里咯噔一下想扭头走呢。他接着谈了一口气说，明天来上班吧！你们说我是去还是不去呢？
超市门口都有存包处，按一下出来一个纸条然后一个柜子自动打开那种。今天存包，拿了纸条，刚想把东西放进去，一大妈抢先一步，放东西关门一气呵成。。。我看了她一眼，撕纸条扔垃圾桶转身走人。。
去眼镜店应聘，经理问我：有什么相关经验吗？应聘者：有，我都近视八年了，精通各种近视，散光，熟知眼干眼涩的感受，能够与顾客感同身受地贴心交流，我相信我可以更好的推荐相关产品。
我说：“哥，你咋啦？天这么冷怎么用凉水洗澡啊？”哥：“家里还有两盒感冒药，再不吃就过期了。”
今天回家路上，看到一只小鸟，受伤了还在地上努力的蹦啊蹦！小鸟属于蓝天，岂能这么小就折翼？！于是我捧起它用力的往天空一扔！希望能让它重新飞翔！哎！好心做坏事！摔死了。。。结果邻居王大爷拿个棍子撵了我两条街，嘴里还气愤的骂，小兔崽子，我今天非揍死你！好好个鸡崽子你给我摔死了！
一位中国妈妈乘飞机，在美国上空一直轻言细语地安慰哭得满地打滚的小孩。降落到上海以后，突然抓起孩子“啪啪啪”打了好几下，孩子立马吓得不敢哭了。。。真是严格遵守当地法律。
今天去会议室开个部门小会，我到的时候，人已经来的七七八八了。坐下后，我发现少拿了一份材料，就起身要回办公室去拿。这时不知怎么的，一下子没忍住，蹦出一个响屁。走出会议室的时候，我听到领导在里面说：“这家伙，进来放个屁就走了。”
打的捡到一个5S，刚下车就有电话打来了，是个女的说请我吃饭把手机还给她，我就答应了，等她来拿手机本想直接还了走人！结果人家硬拉着吃饭，吃就吃呗，吃了一半她出去接了一个电话没人了。。。
今天坐电梯，电梯上一个人打开一包巧克力，每个人分一个，没给我，我就伸手要了一个，他愣了一会给了我一个，到了5楼，他们都下了，我才知道他们原来都认识，哎呀卧槽！我竟然伸手要了一个！
好不容易约个美女，各种投缘，果断开房，结果一高兴，美女喝多了，吐的满床，呜呜呜，洗了一夜的床单，啥也没干成。。。
今天终于约到了心爱的姑娘，吃完饭后到宾馆房间。望着满脸羞涩的她，我迫不及待的抱她上了床。各种扶摸，浑身的激情，正待翻身上马，拔枪射击的时候，子弹飕的射在了裤子里面。我翻身而过，悠悠的点上一根烟，望着她那渴望的眼神，我淡淡的说：“我是好人，我真不想伤害你。” 
公交上。一大肚子女人走到我身边：“先生！让个座呗！”。我：“凭啥？”。女人挺了挺肚子说：“我是孕妇你没看出来吗？”我：“妹子！别装了。咱都在同一个减肥中心减肥的，我经常见你。”
暑假，有天我去老同学家午睡，他家开着空调，他问我要不要毯子之类的盖一下，我说我只要对盖住肚脐眼就好。 然后他就给我拿了一块眼镜布。
昨天遇到一碰瓷讹人事件围了一群人，老太婆躺在地上：“哎哟！我腿被撞断了，我的脊椎骨哟！痛死我了！”司机在一旁站着一脸的无奈，我在旁边听得胃疼，走上前去然后果断出手抢了那老太婆的挎包，然后一路狂奔，老太婆势如闪电穷追不舍，人群中传来了一阵感叹：“还是好人多啊！”
在工地上班日晒雨淋比较显成熟，结果今天去上网把身份证给网管，她偷偷的看了我一下，我以为春天要来了，结果他叫来了经理然后在旁边说着什么，我仔细一听。网管：经理这个人用他儿子的身份证上网给不给他开啊？经理：开吧，一大把年纪上网也不容易。。。
晨跑时不小心摔倒了，疼的起不了路，我坐在马路正中间。迎面驶来的车停了，下来一位司机。心想这下遇到好人了。他把我挪到了马路旁边后，然后。。。然后就回去顺畅的把车开走了。
昨天晚上喝了点儿酒，在公园的凳子上睡着了，第二天醒来发现身上有个毯子，心想碰见好人了。撤开毯子，我TM蒙了！老子衣服呢，钱包、手机呢？？？！！！
一天，开奔驰的和骑电瓶车的遇上了，奔驰车：“我车价值几百万。”电瓶车：“我敢闯红灯。”奔驰车：我速度比你快。”电瓶车：我敢闯红灯。”奔驰车：我的车可以车震。”电瓶车：我红灯。”奔驰：“咱能不提闯红灯不？”电瓶车：“我敢逆行。。。”
今天在店里犯困，一哥们进来说换钱，换五百，一百换一百。我迷糊了。。。一百换一百干啥？哥们说打牌输了，刚去取了点钱都是新的还连着号。不敢拿回家，来店里洗洗钱。。。
和一哥们喝酒，喝着喝着聊起一位领导。说这领导人不错，哥们小沉默了下，说了四个字“那是我爸”。当时鬼使神差有如神助的问了句：“亲爸啊？”哥们喝的有点大，犹豫了一会说，“应该是吧，都叫了二十来年了。。。”
“我们怀疑你恶意做空股市，跟我们走一趟！”“我没有啊！”“那你为什么每次都是高价买入低价卖出？”“我。。。我也不想啊！
上厕所大号中。。。隔壁有一个校友问道：兄弟！带纸了吗？我来得太急忘带纸了！我心里暗想：傻B～上厕所竟然都不带纸！ 但是我还是借给了他！方便完之后，刚站起身准备擦屁股！猛然醒悟道：卧槽！我的纸呢？
便利店收银台前，一个萌萌的男孩扯着爸爸袖口问：“爸比爸比，为啥明明是160块，你却交了210块呢~”男人慈爱地摸着儿子的头：“这样阿姨就能找回一张50块的，钱包就不会鼓鼓囊囊的啦~”收银小妹也弯了眼睛，对男孩微微一笑，递给了男人10张5块的。。。
一哥们醉酒驾驶，把一家三口刮倒，还好都是轻伤。。。Police赶到，处理现场，那哥们说：“警。。。察。。。同志，我就喝一瓶酒，真。。。不是。。。我。。。的问题，我。。。就没见过。。。大半夜的，一家三口在马路中间。。。吃火锅的。。。”Police：你TM看清楚，车都开人家院子里了！
汪峰回酒店，看到一群记者守在门口，便上前询问：“你们这是干嘛呢？”记者头也不回：“等汪峰出来。”汪峰心喜：“准备采访他吗？”“想问问他周杰伦在不在酒店里。”
公交车上，一位低胸吊带美女给一位大爷让座。“大爷，您坐。”“没事，你坐，我站着挺好。”大爷边擦着鼻血边说，坚定不移的目光令我肃然起敬！！！
今天上朋友圈看见一个朋友发了条动态。“半夜起来想炒个蛋炒饭，结果被刀割到手指了，最可悲的是创可贴还没有了。”还附了一张手指流血的照片。我就想问：大哥，你这蛋炒饭是蛋要用刀切，还是饭要用刀切啊？ 
一个姑娘有急事上一黑车，司机说:现在黑车抓得严，万一被查要说是朋友。姑娘说没事，就说我是你媳妇。不巧车被Police拦截检查，司机说这是我媳妇。姑娘说：“老公，我就在这下车啦，我出门没带钱，给我两百元钱，我到前面市场买点东西然后自己回家”。司机无奈掏出两百元给姑娘，哭着说老婆早点回家啊！
我睡觉流口水，枕头上都好多口水印子。今天拿出来晒晒，感觉厚了好多，就拆开打算洗洗。拆开一看，我的荞麦枕头居然发芽了……
下午我独自坐在星巴克喝咖啡。突然一小男孩跑过来问：姐姐，你是来相亲的吗？我说不是。然后他对着外面一帅哥说：叔叔进来吧！放心吧不是她啦！ 
Police在广场旁边查酒驾，一哥们喝酒开车被警察扣住了。正要测酒精。。。那哥们机智的跑进广场舞人堆里跟着跳了起来。。。Police过去一下就发现他了，因为他跟不上舞步，然后就把他带走了。。。给旁边俩老头吓坏了： “妈呀，跳不好得被抓走啊！”
老板前几天帮了我个大忙，今天我请他吃饭，饭毕，我喊到：老板，买单。然后。。。老板站起来去结账了。。。我是不是应该辞职了。。。
坐出租，和司机闲聊，司机说：这个计价器，在慢速行驶的时候，等待计价和里程计价是同时开的，堵车的时候就是双倍价格。然后，他说我给你演示一下啊。。。
“哥们，你这车咋地了？前擦后碰的。”“啥也别说了，我有个老婆和车库。。。”
弟子：师傅，山下有鞭炮响。师傅：有人结婚。弟子：为啥要放鞭炮呀。师傅：母老虎来了，放鞭炮给自己壮壮胆。。。
有天下班等公交，正好碰上一乞丐乞讨。我把身上仅有的两块钱给了他一块。乞丐：兄弟，结婚了吧。我：恩乞丐：同是天涯沦落人啊，我也是出来弄点私房钱。
家里的事都是我说的算，我说一老婆不敢说二，我说往东老婆不敢往西，敢有一点违逆，我上去就一巴掌，老婆天天跟我跪着说话，老婆还承诺过，只要我把家务做完，工资上交，就允许我吹5分钟牛。不说了时间快到了。。。
十年前的晚上老婆总会说，老公今晚放过我吧。现在却总说，去把碗洗了，今晚老娘放过你。玛淡的，含着眼泪在洗碗！
冬天，是一个北方人得瑟，南方人哆嗦的季节。
我宁可冻死也不愿热成狗，直到今天我被冻成狗，我才明白太美的承诺因为太年轻。 
冬天天冷还没暖气。每天最快乐的莫过于把裤子衣服都脱了，钻进暖和的被窝，把自己包裹的严严实实。这个时候才发现：尼妹，灯没关呢!
能驱使一个成年人，在每周一到周五的清晨，全然不顾外面寒风凛冽、白露为霜，准时挥别温暖被窝，离开家门的，或许只有贫穷了。
我住的地方附近有个学校，每天一大早学校广播就会放歌曲，每次都有小苹果，我喜欢躲在被窝里听广播的歌，每次听到小苹果唱到冬天雪花飞舞有你的时候，就会跟着全校的学生一起大喊：更！加！温！暖！然后利索起床，开始了活力充沛的一天！
我妈怕我弟冷，给他穿了六件衣服，我弟弟很无奈的对我说：“姐，你知道吗，我今天上体育课跑步，同学推了一下我直接滚了两圈。。。更严重的是课间上厕所衣服太厚我都擦不到屁股。。。”
话说一哥们感冒了去医院打点滴，护士扎针的时候手一直在抖，于是这哥们问她：“老妹儿你不会是个新手吧？”护士说：“不是啊。”这哥们一听就生气了：“不是新手那你抖个毛啊！”护士委屈的说：“早上出门太急，忘了穿秋裤。”
新婚之夜，来自南方的新娘对我说：“我不是图你钱，不是图你名利……”“我知道你是看上我的人！”“不，你想多了，你们北方有暖气！”
朋友今天终于把欠了两年的3000块钱还给我了，本来就是我的钱，可我总感觉就像是白捡的一样高兴！ 
50%的北方小吃，是厨师在厨房里瞎捅咕，慈禧问名字，厨师一时答不上来，瞄见____随口起出来名字的。而另外50%，是乾隆微服私访或者外出狩猎没找着饭，村民着急忙慌给他做的。
慢慢的，你会明白这段话：请你晚上吃饭的人很多，给你买早餐的人太少；请你喝酒的人很多，喝醉照顾你的人太少；生病时关心你的人很多，能给你买药带你去看病的太少；嘘寒问暖的很多，能真给你送衣送伞的太少；平时说大话的很多，当有困难帮你的人太少。——不要把脾气留给至亲，而把微笑送给外人。
特喜欢在地铁上看人接电话时的表情变化。前一秒还是高冷的帅哥，下一秒就变成点头哈腰的职场狗；刚还一副霸道总裁脸，下一秒就沦为了逗比；刚还是位冷艳美人，下一刻突然诚恳地喊：“哎妈大哥不都说好了吗balabala……”然后挂了电话又瞬间恢复原状。看着所有人都要时刻转换人格，自己突然也不好意思觉得累了。
人只要一升到25，26级，就会接到人生主线任务“结婚”。这个任务可难了，你首先要参加各种活动，相亲，约会。然后才能得到关键道具“女朋友”，然后你还要带着这个女朋友进行各种团队活动，让亲密度达标。最后你还得花大量金币买各种道具，这些支线任务做完后，还有一个隐藏任务“买房买车”。买齐以后，完成结婚任务。奖励就是“老婆”一枚！完事还要带老婆打小怪兽，然后奖励一个萌萌哒的宠物。这下更恼火了！必须拿出更多的金币买药，带他升级！花钱让他学技能！ 养二十几年！！还要小心一个叫老王的，他是职业黑客！唉！胆颤心惊！
街头散步，看到一个年轻的乞丐，我对他说：你有手有脚的，为什么不去找份其它工作呢？乞丐：您说的非常有道理，我马上改行，说完一把夺过我的包飞快跑掉。
“请问，为什么你们厚脸皮大学，至今还没有一个人毕业？”“这有什么办法？大家都赖在学校不走。”
前天有个战友中暑了，抬回来以后，在班里地上躺着。卫生员来处理完以后说了句：“他太黑了，吸热，容易中暑。”
作为一名行医多年的大夫，坚持望、闻、问、切，是我的行为准则，更是职业操守。看看颜色，闻闻味道，问下价钱：“嗯，老板，给我切这个猪头肉。”
今天第一次去女朋友家，给伯父买的烟，饭后伯父说：“走，去吸烟室抽！”当时心里还纳闷，卧槽，这么高档还有吸烟室！然后伯父把我带进了厨房，打开抽油烟机：“来，点上！”
闺密玩好了就是小时代，玩不好就是甄嬛传；哥们处好了就是水浒，处不好就是三国。。。
最新研究，人际关系患失症包含以下症状：1.看到别人只回复“哦，恩”会胡思乱想，只有回复“哦哦，恩恩”才安心。2.如果对方只是单独发一个句子无任何的标点符号，会心烦。3.睡觉前和睡醒后分别把QQ微信微博全刷一遍生怕漏掉消息。4.无论是谁，都在乎Ta的感受 。中了三条以上，活的很痛苦。
一下台就断了的，是工作关系；死了也断不了的，是亲属关系；有事才想起的，是利用关系；有事没事约吃饭的，是朋友关系；有快乐让分享的，是患难关系；肉包子砸狗的，是爷孙关系；朦朦胧胧的，是初恋关系；担惊受怕的，是情人关系；粗茶淡饭的，是夫妻关系；经常互发信息的，那可不是一般关系。
子女的区别。1.生儿子能高兴两天，出生那天和结婚那天，剩下的日子天天不高兴。2.生女儿有两天不高兴，出生那天和结婚那天，剩下的日子天天高兴。3.生个儿子，爸爸高兴，爷爷说，哭的日子在后面，爸爸问，你咋知道，爷爷说，我哭过。4.生儿子等于生敌人，长大再带回一个仇人，生女儿等于生亲人，长大再带回一个仆人。5.住女儿家的老人扬眉吐气。6.住儿子家的老人，忍气吞声。7.生个儿子爹妈愁，生个女儿住高楼。
一天施工队一群人在办公室休息，然后进来了一个人给大家分烟，分到一半烟不够了，他说，谁借我电动车我去买烟，一哥们真借了，然后他骑走车就再也没回来。。。一问才知道根本没人认识他。。。这尼玛高智商犯罪啊！！！
老婆：你今天想打牌就去打吧？我：真的？老婆：但是你要答应我一个条件，但怕你做不到。我：我一定做得到！老婆：你回来得提前一个小时告诉我！我老婆真傻，这条件太简单了，打牌去啦……
高富帅：“你有女朋友么？”屌丝：“没有，至今还单身呢。”高富帅：“我给你介绍个对象吧。”屌丝：“好。”高富帅：“她家很有钱而且长得美若天仙。”屌丝：“太好了。”高富帅：“就是有一点缺陷，她患有间歇性精神病。”屌丝：“那也行，以我的这个条件也就不挑了，你什么时候跟她说？”高富帅：“等她犯病的时候说吧，要不这事很难成。”
姑娘，来点草莓吧，今天刚摘的。好吧，给我来二十块钱的吧好嘞，哎哟，差三块钱就二十五了，要不来个整的吧姑娘？嗯，好的大爷哎哟，呵呵，差两块钱三十，姑娘，来个整的吧呃…行吧嘿嘿，姑娘三十五块钱的行吗？大爷，您这一车我全包了，您算算多少钱。好嘞，大爷高兴开始称草莓，一抬头，人呢？诶，诶，姑娘你别走啊。
今天骑车差一点就撞到一位老太太，惊魂未定！老太太就开腔了：小伙子，家里很有钱是么?我：…没…没…有…老太太：没有，没有你还不骑慢点！！！我……
一二货朋友，去KTV唱歌。他喝多了，想调戏陪唱的妹子。他对妹子说：“我长沙(常杀)人。”尼玛，妹子竟然报警了，凌晨4:00我把他从派出所接回来了。
今早上班迟到了一个半小时。老板问我：“为什么迟到？”我撒谎说：“在路上堵车，堵了一个半小时。”但老板还是罚我钱了。我问他：“为什么？”他说：“你去照一下镜子，满脸的凉席印……”
一男子见另一男对着一杯酒呆坐，于是想开个玩笑，拿过他的酒一饮而尽。。。只见那男人大哭说：我太倒霉了——-丢了工作，女朋友又走了， 连要自杀的毒酒都被你喝了！
一连打了几个喷嚏，不禁自语道：肯定是那个妹子想我了！这时，公园里的一个老大爷，实在看不过去了，走过来道：“小伙子，一大早，也不穿件衣服，不怕感冒呀！”
晚饭后去理发店理发。老板问我怎么剪，我悠悠的来一句往帅了剪。。。旁边一在焗油烫头发的大妈说到别这样为难老板，人家赚点钱不容易。。。
昨天在家玩电脑，楼下一楼大妈让我帮她一个忙，她家钥匙放在家里，回不去了。让我爬到她家开门。 我三两下爬了上去，帮她开门，完了，她一个劲的夸我：小伙子身手真敏捷，爬楼太快了。结果今天就看见她家装了防盗窗。
“大爷，下个月我退租了。”“为啥啊？”“这地儿太偏，不方便。”“噢，也是，我这边上是没啥娱乐场所，晚上连买个卫生纸的地方都没有。”
有钱人可以大大方方的小气，没钱人只能小心翼翼的大方。。。
车靠车公路成停车场，人挤人景区变按摩院横批：五一十一
栽栽塄塄小人生，坎坎坷坷全是坑，坑里全是水，水里尼玛还有钉儿，这就是人生。小心翼翼拔出钉，拼尽全力爬出坑，栽塄走过坎坷路，回头微笑看人生。
如果他借了你的钱，然后跟你说，他不好意思让别人知道！是因为你周围很多人都借给过他钱！
精神病和神经病的区别：前者主要折磨自己，后者主要折磨别人。
世界上的美好事物共可分为三类：触犯法律的，违背道德的，导致发胖的。
亲人是骨和肉的关系，外人是车和车的关系。骨肉分离无法生存，车和车太近准出事故。
养儿子跟玩游戏差不多，建帐号起名字，然后开始升级，不停的砸钱，一年升一级，等级起来了，装备也神了，却被一个叫儿媳妇的盗号了。 养女儿就象种一盆名花，小心翼翼百般呵护，晴天怕晒雨天怕淋，夏畏酷暑冬畏严寒，操碎了心盼酸了眼，好不容易一朝花开，却被一个自称小婿的整盆端走了。
人生就是个鸟。不拼命飞就会摔死，过于拼命就会撞死。生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。
社会是一张大网，做一条小鱼，不做一条大鱼，不然就会被紧紧网住。人情是一笔孽债，做一个卖主，不做一名买主，不然就会被牢牢套住。职场是一个战场，做一个绅士，不做一个斗士，不然就会被死死顶住。
“阿姨，我要鸡腿，我要那个大的”“小伙子，我还要靠那个卖鸡腿呢！”
有一天我去商场看到一个富婆和一销售（男），富婆问：“小伙子，啥产品抗衰老比较好？”那小伙脸色一下子就变了说：“干妈！养儿能防老呀！”
现在看病真贵，随便打个点滴就百来块钱，而且都是小小一瓶，我问护士以前都是大瓶的现在怎么都这么小瓶了？护士微笑的对我说：“节约用水，从点滴做起。”
深夜无聊拿着手机摇一摇，摇了半天摇到一个女的，还在我一百米内，赶紧加了好友，问她：“美女，大半夜不睡觉，是不是寂寞了？”对方说：“给我接杯水，温点的…”我说：“你发错人了？”然后只听隔壁老妈嚷：“接杯水！” 
和朋友去玩，有那种鬼屋，有真人扮演的。我胆子比较小很快跑出来了，等半天不见我朋友。我往出口那一看，这二货一边抽烟一边和鬼聊天：兄弟，你一个月多钱？鬼答：没多少没多少 。。。
同事A碰见同事B，仔细打量她半天，说：“你头发怎么啦？像戴了个假发套一样。”B很窘，看四下无人，小声对A说：“实话跟你说吧，我确实戴了个假发套。”A说，“是吗？一点儿也看不出来。”"
公交车上，一男子一直蹭MM，MM忍无可忍的说：“你TM别蹭我了！”男子：“谁蹭你了呀，你以为你是美女啊。”MM：“你要是帅哥，老娘也不介意你蹭！”
我是银行柜员。一次一位老爷爷来柜台取钱，业务办好后我拿好存折和现金，站起来对着他说，这是您取的一万块钱，请问还有别的业务要办理的吗（话筒是扬声器）？老爷爷突然跳起来，说你说这么大声干吗？现在所有人都知道我取了一万块钱了，快给我存回去！ 
一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下，一胖妞就站于她身边。司机叫：这姑娘，给孕妇让个位子吧。姑娘犹豫了一下，没有起身。司机终于hold不住了，怒道：现在女孩子长得漂漂亮亮的，怎么这么没有公德心啊！姑娘终于也hold不住了，泪奔道：我也怀孕四个月了。胖妞也hold不住了，怒吼：我不是孕妇啊！
算命的：“你的婚姻线就如同天安门。”我：“哦？很伟大吗？”算命的：“往东是东单，往西是西单。”
有钱人喜欢说“钱不是万能的”，长得好看的人喜欢说“其实长相并不是最重要的”，瘦子喜欢说“其实胖一点好，健康”，努力的人喜欢说“努力并非决定性因素”。他们只是虚伪地随口说说，我却全都认真地信了。
当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，我在努力的听讲。当别人想法设法怎么作弊的时候，我在努力复习。当别人走后门找工作的时候，我在努力的海投简历。当别人挖空心思赚取外快的时候，我在努力的为公司争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而我，成为了一个正直而勤劳的穷光蛋。
一个漂亮的mm上了公交车，掏出一张卡刷卡，只听滴的一声。。。。老年卡！全车人都惊呆了，都看这她，那MM不满的说，看什么看，没看过天山童姥吗？
正在度假的丈夫在给妻子发了个短信：“亲爱的，狂风在怒吼，大海在咆哮，此时此刻我禁不住想起了你……”
小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊。。。
今天在水果摊买水果，和同事聊今天的新闻，卖水果的大婶问：乔布斯是谁啊？同事说：卖苹果的。大婶很黯然说：唉，水果生意不好做啊
早上在公交站等公交车，旁边站一对男女，两人动作亲热的交谈着，女的忽然说了句“你四肢发达……”男的说“我不是五肢发达嘛？！”
一进股票市场：啊！又跌了！！！ 一进菜市场：啊！又涨了！！！
Windows显示：“您可能是盗版软件的受害者……”不，微软，你搞错了，你才是盗版软件的受害者。
母亲：“小王写给你的信，有厚厚一叠信笺，信上说些什么？”女儿：“说他爱我。”
女：“看什么？”男：“你的眼睛。”女：“好像不止一次了。”男：“你知道这是为什么？”女：（娇嗔地一笑）……男：“因为你眼睛里有我！”
一位姑娘性情温柔，感情丰富。她结识的男朋友忠厚老实，做事一板一眼。一天，他就事论事地对姑娘说：“我们的感情已很不错，但是，我仍希望你能再睁大眼睛看看我还有什么缺点，免得后悔哦。”姑娘回答说：“哎哟，我现在已经看不清楚了。”
女：“你觉得我哪点可爱？”男：“你很特别。”女：“怎么特别？”男：“天下那么多男人，可你只爱我！”
月夜，公园中。姑娘：“再也没有比我不幸的女子，谁也不爱我。”小伙子：“但是有非常爱你的人。”姑娘：“啊，是谁？”同时紧握小伙子的手。小伙子：“上帝！”
公园里的长凳上，依偎着一对恋人。男问：“我能吻你一下吗？”女没回答。男又问：“你能让我吻一下吗？”女还是不答。男火了：”咦，你聋了吗？”女嚷道：“你死了吗？”
男：“亲爱的，你一定要早点给我来信，越早越好，不然我要急死的。”女：“放心吧，亲爱的，为了安慰你，昨天我就把信写好了。”
“亲爱的阿贝，我今年四十四岁。我在想，要是能遇到一个年龄同我相似而没有任何坏习惯的男人就好了。”“亲爱的阿芬，我也在这样想。”
晚会上，一位姿容秀美的姑娘胸前挂着个飞机模型项饰。有个空军军官对此大为赞赏，目不转睛地看着，看得姑娘都有点不好意思了，便问他：“你是不是觉得我这架小飞机好看呀？”“小飞机确实太美了，不过，那机场更美！”
一个因害羞而脸红的年轻姑娘把一份电报递给电报局收发员，那份电报是发给一个士兵的，电文只有“行”一个字。“你花同样的钱，可以发十个字。”好心的发报员建议说。“我知道。”她回答说，同时立刻反问道：“如果我把这个‘行’字说十遍，您不认为我太急切了吗？”
一个初恋的小伙子紧紧挽着姑娘，说：”认识你太幸福了，你简直是我黑暗中的电灯泡……”姑娘推了小伙子一下，说：“去，你给我离远点。”“干嘛？”小伙子摸不着头脑。姑娘说：“当心触电。”
某国男女青年们找到一个谈情说爱的理想地方，既不必担心警察干涉，又不用多花钱。这地方就是教堂。不过这样一来，却给教堂里的牧师添了不少麻烦。于是有位牧师在教堂门口贴出一张告示，上面写着：“本教堂晚上十点熄灯。”可是，第二天晚上在教堂里谈恋爱的人仍然很多。牧师不明其中缘由，却见告示上多了一行小字：“谢谢，我们不需要灯光。”
小赵和小王经过老孙介绍认识，见面之后，印象还好。几天以后，小赵想给小王写封情书，但不知如何谈起，便去找老孙指点。老孙说：“这有何难，我给你打个草稿吧！”小赵按照老孙起草的情书工工整整地誊清了一份，寄给了小王。小王接到小赵的来信，高兴地拿去让老孙看：“小赵来信了，我想给他回个信，不知该说些啥？”老孙说：“这有何难，我也给你打个草稿吧！”
有位男子驾车带着女友兜风。为了表现勇敢精神与驾车技术，他将车速加大到每小时六十公里。一不小心，汽车撞到转角处的一棵大树上，车身被撞得四分五裂，幸运的是，车上两个人都没有受伤。那位男子赶紧搂住女友，安慰她不要害怕。女友异常亲热地倒在他的怀里，以诚挚而惋惜的语气说：”你何必冒此风险呢？其实，只要你假装汽油用完，车开不动了，我也会让你亲我的。”
女：“你和狐狸一样狡猾！”男：“那你怎么还和我在一起？”女：“我是动物保护协会会员。”
在公园里，一个小伙子和一个姑娘见面了。小伙子说：“你是我的太阳、我的月亮，你是银河里闪闪发光的星星……”姑娘：“你这是向我求爱呢，还是在给我上天文课？”
有个小伙子写信给他的女友，说：“亲爱的小姐，你在圣诞节前，托人送来的鹅收到了，非常感谢！这只鹅很可爱，我看见它，就像看见了你……”职业情书安妮的未婚夫来信了。信中写到：“亲爱的，我非常非常想念你！你那浓密的金色卷发，浅蓝色的大眼睛，高高的颧骨，你右手上的那块伤疤，你一米六五的身高，你的一切一切，总是浮现在我的眼前……”安妮的女友看了这封信，说：”这真是一封罕见的情书！你的未婚夫是干什么的？”“他在警察局工作，专写寻人启事。”
一对情侣漫步在花前月下。男：“还有什么能比这中秋的明月更美好呢？”女：“那只有‘蜜月’了。”
一对情侣在花前月下卿卿我我，不忍离去。不一会，两人因被蚊虫叮咬而搔起痒来。女的说：“亲爱的，该走了，别再在这儿喂蚊子了。”“不要紧，亲爱的，应该感谢蚊虫，它把我俩的鲜血混合在一起了。”
一个士兵探亲，回到心上人身边。“真没办法，亲爱的，不久又得归队。这是我送给你的纪念品，借此表达我对你的一片真情，希望你能看到它就想起我。”“噢！亲爱的，”姑娘激动得喘不过气来，“瞧你想得多周到，这只小猴多可爱呀！太像你了！”
电影院里，一个中年观众后面坐着一对情侣，那两个人不停他说话，因此中年观众几乎听不见银幕上的声音了。“喂，我都听不见啦！”中年观众忍无可忍，终于掉过头来，愤怒地说。“这是私人谈话，你听什么！”
一对恋人在谈话。姑娘：“你干吗动不动就赌咒发誓？”小伙子：“相信我吧，我若要再赌咒发誓，就永远不再见你。”接吻“贞操”男：”当我每次吻你的时候，你为什么老是闭上了眼睛？”女：“表示我没有看见啊。”
甲：“快把你家的书借给我几本要厚的，精装的。”乙：“为什么？”甲：“我的女朋友今天第一次上门来。”
母亲正在和儿子谈论他的女朋友。母亲问：”她为什么喜欢你？”“那很简单，”儿子谦虚他说，“她认为我英俊、能干、聪明、风趣……”“那你为什么喜欢她呢？”“我就是喜欢她认为我英俊、能干、聪明、风趣。”
甲：”经人介绍，我连续相亲十次，终于相到一个有缘的人。”乙：“有缘？怎么说？”甲：“他就是我第一次相亲的对象。”
小伙子：“真糟糕，前天晚上和你说好了‘明晚再约会。’为什么今晚才来？”姑娘：“亲爱的，我没误，因为你在零点过后才把这句话讲完。”
后，全身被淋得像只落汤鸡似的小伙子回来了，他的女朋友吃惊地问：“你到哪里去了？”小伙子上气不接下气地回答：“我……我回家拿睡衣去了。”
有个害羞的小伙子告诉妈妈说，他要去同一位姑娘约会。半小时以后，他回来了。母亲问：“谈得怎么样？”“很顺利。”“见到了她吗？”“当然见到了，”他咯咯地笑着说，”不过，要是我不躲在大树后面的话，她也会看见我的。”
“上车前我要你明白我并不是个淫荡的女人。因此，上车后你别企图拉住我的手或企图吻我。我的话够清楚了吗？”一个年轻女郎警告她的男朋友。“是的。”“话既已说清楚，那么请开车吧，我们到什么地方去？”“回家。”
一个四十多岁的男子，向一个二十多岁的女郎追求了很久以后，写了一封信给她。他在结尾时，说：“亲爱的，快拿定主意吧。这样拖下去，会让我耽误你的青春。”
介绍人抽了一口烟，然后问道：“姑娘，你对那个男的初步印象如何？”姑娘：“他说话时和你抽烟一样。”介绍人：“自然，潇洒？”姑娘：“不，吞吞吐吐。”
一个老处女向新交的男朋友说：“昨天晚上，我梦见你向我求婚。”“你是如何表示的？”“我接受你的求婚。”
一个年轻美貌的女子问一个救火员：“你为了救我出险，一定费了不少力气吧？”救火员说：“可不是吗？我曾打退了三个救火员，他们都抢着救你呢。”
一个小伙子走近一个姑娘背后，用手蒙住她的眼睛说：“如果你猜不出我是谁，那你就让我吻一下。快说三个名字吧！”“路易十六？……不对？维克多·雨果？……拿破仑？还是不对吗？那么你赢了！”
女：“我爱你。”男：“你上次不是说不爱我吗？”女：”咳！你真傻。我们女孩子嘴上说不爱，其实心里很爱。”男：“哦！那么你现在是不爱我了。”
一天，小刘热情地问他的女友：“亲爱的，我是第一个和您恋爱的男人吧？”“当然是的，”女友不高兴地回答，“我真不懂，你们男人为什么老是问这个问题？”
阿囡的未婚夫上门送礼相亲，她的母亲推托说：“小女年纪还小，再过一两年吧！”阿囡听了，很是不快，连忙往弟弟的摇篮里一躺，母亲见了，说：“你已长大成人，还躺在摇篮里吗？”阿囡说：“我忽然长大了么？”
有个男子晚上到女朋友家串门。女朋友的父母见状、托辞一起外出，好让他俩谈情说爱。家里安静下来，男子对女友低声说：“亲爱的，你不介意我关掉外面走廊上的电灯吧？”“不。”她低声回答。于是男子关掉走廊上的那盏灯”“你不介意我再关掉房子里的灯吧？”“不。”她羞答答地说。于是，男子又关掉了房子里的灯。“亲爱的，我连桌上的台灯也关掉，好吗？”男子满心欣喜地悄声问道。“好的。”女友的头埋的更低了。当黑暗笼罩四周时，男子得意地说：“亲爱的，瞧瞧我手上的夜光表，你看它值不值二万元钱呢？”
小李为讨女朋友欢心，特地去中华剧院买来两张戏票。看完第一幕，舞台上打出字幕：“第二幕——一年以后。小李一见，拉起女朋友要走。女朋友不解。小李说：“还愣着干什么，我们一年以后再来看。”女朋友哭笑不得，挣脱他的手：“好吧，你先走，我们一年后再见！”
一小伙子去女友家看望女友。女友的父母有意避开，让他俩单独在客厅里谈情说爱。当他俩亲吻的时候，小伙子发现女友的小妹妹正站在门口好奇地看着。“小妹妹，你上床睡觉吧，我给你一个银元。”小伙子说。小妹妹没有要钱，一声不吭地跑开了。过了一会，她又走回来，说：“我有一个银元，让我再看一会吧。”
姑娘：“今晚别再给我打电话，昨晚你打了四次！”小伙子：“好吧。请记住：电话铃不响，就是我！”
女：“亲爱的，听说你最近干活时心不在焉，产量急剧下降，你的心哪儿去了？”男：”这就奇怪了。上次我们约会，你不是让我把心交给你了吗？”
男：“唉，你脸上的脂粉都快擦到我上衣上了。”女：”不要紧，我粉盒里的脂粉多着呢。”
甲：”你怎么总是在晚上九点后才和女朋友相约，难道真像作家们所说的“爱情需要黑暗……。”乙：”那倒不是，只因为九点后街上的商店都关了门呀。”
毛医生向护士祝小姐求婚：“亲爱的祝小姐，你嫁给我吧，这样我们会幸福的。”“这万万使不得！”祝小姐一口拒绝，“我别人都可以嫁，就是不能嫁给姓毛的男人。”毛医生听了大吃一惊，问她：“这是什么意思？”“你姓毛，我姓祝，我嫁了你，生了孩子，岂不成了毛竹（毛祝）笋（生）吗？”
一位古板的老太太看电影时，前面坐的一对恋人在动过分亲热，她看不顺眼，拍拍青年的肩头，说：“这是公共场所，你们难道没有别的地方可以去吗？”青年转过身对她说“啊！老大太，你能劝她跟我去就好了！”
某男子性格十分爽直。一天，他经人介绍到一女士家相亲。才谈了一会儿，他就迫不及待地问道：“你到底同不同意？同意咱就结婚，不同意咱就离婚！”
一个很舍不得花钱的小伙子，因第一次到女朋友家不愿花钱，就想了个计策。一进女朋友家，小伙子就苦着脸说：“今天太倒霉了，新买的一块表，本想送给你，不料在公共汽车上被扒手偷走了。”女朋友听后，对他很感激，只是惋惜地说：“今后可要小心点呀！”小伙子立刻答道：“一定，一定！扒手真可恨！下次来，我什么都不带，看你偷什么？”
一对情侣因小事闹别扭。男的回家后，立即写了一封信。信封上方写的是女方的住址，收信人栏内却写着“冷血动物收”。过了几天，信件被退回来。信封上邮递员写道：“原址经查无此动物。”
数学家同女朋友在公园散步。女朋友问他：“我满脸雀斑，你真的不介意？”数学家温柔地口答：“绝对不！我生来最爱跟小数点打交道。”
有两家订了婚约，后来女家家境发生变化，变得富有起来。男家唯恐女家赖婚，便择日去抢亲，哪知慌乱中错背了小姨子。女家闻知追赶出来，大声喊道：“抢错了！抢错了！”这时小姨子在背上催促道：“莫听他的！不错不错，快跑！”
马隆原计划在抵达黎巴嫩首都贝鲁特七小时之后举行婚礼，但他要搭乘的从开罗飞往贝鲁特的班机晚点了，他在开罗机场上心神不定，坐立不安，便发了一份这样的电报给他的未婚妻：“飞往贝鲁特的飞机晚点了，在我到达之前，请你不要结婚。”
一个女孩和她的女友聊天。她说：“如果我的两个情人的优点集于一身就好了——小赵富有、英俊、诙谐；而小李想娶我做妻子。”
一个小伙子和一个姑娘坐在草地上。小伙子用手指在地上划个圈，说：“我对你的爱，就像这个圆，永远没有终点。”“我对你的爱，也和这个圆一样，没有起点！”姑娘冷冷地说。
一对恋人在通信时附庸风雅，乱用词汇，结果闹出了一个大笑话。男的写道：“亲爱的，想我们不久前还素不相识，可如今已经熟视无睹了……”女的复道：“亲爱的，你说得太好了，我不仅对你熟视无睹，而且还横眉冷对哩！”
在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女朋友。谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这样做！”“那么，我把电话号码留给你，请你在结婚之后通知我一声。”要求赔偿一男青年收到女朋友的绝交信，信中写道：“虽然咱们的关系已经结束，但你必须赔偿我四年的青春损失费……”男青年回了一封短信：“亲爱的，这笔钱我不能出，因为你没有参加保险。”
一男子对他新交的女朋友说：“假如你坚持不肯说出你的年龄，我只好对别人说和你是忘年之交。”
一对男女青年正在恋爱中。男的这时正在攻读化学，非常用功。在公园里，别的爱侣都在谈情，他却在草地上给女朋友写化学公式。女朋友为了引起他的注意，一天特地穿了件鲜艳的花衣裳。一见面，他果然以欣羡的眼光看着女朋友的衣裳，高声喊道：“这衣服真美。”女朋友想：“好不容易才使他动心了。”可是，没料到他紧接着说：“上面画的尽是令人向往的苯圈。”
温怒的父亲对女儿斥道：“克拉拉，你为什么在大庭广众之下向那个陌生青年丢飞吻？真不知羞耻！”“怎么？他先向我丢过一个飞吻来，如果不把它丢回去，难道您还让我留着它不成？”
一对情侣呕气，彼此决定“惩罚”对方，一个星期互不通电话。一个星期后，女方先开口了：“既然你能忍得住七天不打电话来，我就忍得住七天不接电话。”
一对情人在海边。男：“记得一位诗人这样写道，‘和煦的太阳无私地吻着蓝蓝的海洋。’亲爱的，我要做无私的太阳，你就是蓝蓝的海洋。”女：“那么太阳落山以后呢？”
两个乞丐很要好，这天上午在一座餐厅门口相遇了。其中一个说：“快祝贺我吧！我终于为女儿订婚了！”“衷心地祝贺您！新郎是谁？”“左耳有些聋的比格。”“一个好小子！您给了他多少嫁妆？”“快别问这个了！我将把整个米特尔街和半个牛宁街交给他，以后，我再也不能到那儿乞讨了”
导演：“王小姐！这一场戏要拍这年轻男子很急地冲进你的房里来，把你抱住，用绳子把你绑牢，随后他狂吻你。”女主角：“这男子是不是很高大很漂亮的？”导演：“当然！咦，你为什么问这个呢？”女主角：“那么，他用不着绑住我了。”
女郎问她年近五十的男友：“亲爱的，你到底有几岁嘛，看你好像蛮年轻的。”男友：“我也搞不清楚，你说几岁就几岁吧。”女郎：“那你是哪一年出生的？”男友：“生下来时，浑浑饨饨的，谁知道是哪一年！”
女：“你每次看我怎么都用一只眼睛呢？”男：“你不知道？这样看比较清楚。”女：“为什么？”男：“很简单，我们打靶时还不都用一只眼睛瞄准？”
轮船上，一个美貌的女郎骄做地对旅客说：“我今天救了你们八百多人的性命，你看伟大不伟大？”旅客：“你是怎样救的？”女郎：“因为船长威胁我说，如果我不答应他的求婚，他就要沉船，让大家全都葬身海底，所以我只好答应了他。”
女：“你各方面条件都不错，为什么以前交不到女朋友？”男：“因为我以前的眼光太高了。”女：“那我现在很荣幸地做你的女朋友了。”男：“不，是现在我把眼光降低了。”
某农场女青年给城里的男朋友写信说：“在大伙的帮助下，我的肚子越来越大了。……”她的男朋友看完来信，百思不解，彻夜难眠，喃喃地说：“青梅竹马，想不到……”第二天，他来到了女朋友的农场。一见面，他呆呆地看着她，由于天气寒冷，她身着厚厚棉衣，身体确实显得臃肿了一点。半晌，他才怔怔地说：“咱们分手吧！”“分手？！这是什么意思？”“什么意思？！你自己明白！”“明白？我明白什么？”她不解地反问。“在你的肚子里，还不明白吗？”“什么肚子，再说一遍！”“肚子，就是你信上说的，难道忘了？”“哦！我信上说的是我的胆子越来越大了。”
男：“亲爱的，你多大呀？”女：“我最讨厌你问这个。”男：“为什么？”女：“没有什么！犹如我问你荷包里有多少钱一样！”
有个男子准备结束十多年的爱情长跑，当个快乐新郎。吉日定好后，他闲来无事，翻看黄历，赫然发现这日竟是“只宜入殓”，他只好自嘲说：“这真的叫做‘婚姻就是爱情的坟墓’！”
子：“爸爸，什么叫外交家？”父：“外交家，是牢记着女友的生日，忘掉她年龄的人。”
新年已过去十几天了，一位男青年忘了给他的女友拜年，便写了一封情书。他在信的末尾处写道：“祝你度过一个愉快的晚年！”
夏天，一对青年男女在谈情说爱，男的指着蔷蔽花说：”亲爱的，你跟这蔷蔽花一样美丽。”女的说：“那我是花，你是啥？”男的说：“我是伴随鲜花的蝴蝶呀！”女的说：“我不喜欢蝴蝶！”男的说：“为什么？”女的不高兴地说：“你看，那蝴蝶又飞到月季花上去了。”
一对热恋的男女相约着会面。在约会的时间，姑娘左等右等不见小伙子到来，心中十分恼怒。事后知道，小伙子为了送一个迷路的老太婆，把约会给耽误了。回到家里，姑娘伤心地对妈妈哭诉道：”他简直不爱我，为了一个老太婆，把我给忘掉了！”妈妈抚摸着女儿的头，笑嘻嘻地劝道：“傻孩子，他能对一个不相识的老太婆那么关心，将来还能不爱你吗？！”
小伙子要给未婚妻挑一张贺年片。“这张合适，画得很漂亮！上面写着：‘向我唯一的心上人致以最美好的祝愿！””女售货员给他出了个主意。“好极了！给我来一打……”
树阴下，一对情人在拥抱接吻。一个医生看见了，过去对那男的说：“你真糊涂，施行人工呼吸，应该把她平放在地上才行，走开，让我来，我是医生。”
一天，小陈看到女友给自己的情书中有这样一句话：“丘比特的神箭射中了我……”不禁怒发冲冠。他马上找到女友劈头就问：“丘比特射中你哪儿啦？这小子是哪个单位的？我要教训教训他！”
因儿子的婚事父子俩吵得不可开交。这时，儿子的母亲进来劝架。儿子一把拉过妈妈，说：“妈，我可从没有干涉过你们的婚事，可爸爸为什么总要干涉我的婚事呢？！”
一对年轻恋人默默地站在门前。过了一会，他怯生生地问道：“如果我现在吻你，你会喊你妈妈吗？”她不解地问道：“什么？难道你还想吻她？”
一个男子献血后问道：“请问我的血是温热的吗？”护士点头称是。那男子又说：“开一张证明给我好吗？”护士疑惑地望着他。男子解释说：“我女朋友常骂我是冷血动物。我要向她证明，我不是！”
女青年会的礼仪教师教导学生怎样给男伴大献殷勤的机会。她说：“坐在车子里不要动，要他替你打开车门。”随后她又附加了一句：“可是，如果他已经走进餐馆开始点菜，你就不要等了。”
化学家给女友写信道：“我是氧原子o，你是氢原子H，我们的结合就像水（H2O）一样稳定。”女友回信：“另外一个H在哪里？”
“我来找你，向你女儿求婚。”年轻人说。“你跟我妻子谈过了吗？”做父亲的问。“是的，但我更希望娶你的女儿。”
一个即将结婚的年轻女人，在最后一刻决定要试探她的心上人。于是，她选了一个相当漂亮的女友，虽然她知道这是冒险，但她还是对她说：“今晚我会安排杰克带你出去——月光下海边散步，然后享受一顿龙虾晚餐。为了试探他的忠贞，我要你要求他一个吻。”女友笑了笑，红着脸同意了。危险的计划进行了。第二天，这个热恋中的女子去见那位女友，焦急地问：“你要求他了吗？”“没有。”“没有？为什么不呢？”“我没有机会，他先要求我了。”
佳丽领着新结识的男友来到自己的家，到了家门口，佳丽对男友说：“你现在可以吻我，但是随后我得打你一个耳光，因为我爸爸正在窗口往外看呢。”
一个小伙子有三个要好的女朋友，一个是医生，一个是电话员，另一个是教师。有一天，小伙子问母亲，她们当中哪一个适合做他的伴侣。母亲立即回答说：“我的孩子，当然是女教师了！”“为什么？”“这还不清楚吗？因为医生老是说‘轮到下一个了’，电话员则常常说什么‘请讲得简短些’之类的话，而女教师却和她们不一样，她总是那么和气地说，‘我们再来一遍，我们不妨再试试，别灰心，最后一定会成功的。’”
甲：”昨天，我的未婚妻当着众人的面表扬了我。”乙：“她表扬你什么？”甲：“她说我很会解决问题，袜子脏了不洗，翻过来又穿了一个星期。”
一个怕羞的男人，始终没有勇气同他所爱的女人谈情说爱。尽管她非常喜欢他，常常制造机会，让他表示出他的爱，但他却始终无法利用她所制造的种种机会。有一天晚上，他和她坐在公园的长椅上，他照例又是无话可说。她忍不住对他暗示道：“据说男人的一只手臂的长度，与女人的腰围相等，不知你信不信？““是真的吗？”他答道，？可惜我没有带一条绳子来量一量。”
男：“亲爱的，您好！”女：“对不起，你是谁？”男：“您看呢？”女：“我看不见呀！”男：“那您听出是谁吧？”女：“我也听不出。”男：“再见（放下电话）啊，又聋又瞎。表姨也真是，怎么介绍一个这样的人，幸亏还未相亲。”
男：“昨天夜里做梦，梦见我向你求婚。你说这标志着什么？”女：“这标志着你睡着比醒着更富有感情。”
“小陈，告诉我，你同莉莉的关系有什么进展吗？”“根本没有。每当我跟她说我爱她时，她就急忙把话叉开，谈结婚的事。”
女：“我的男友特别有绅士风度。”女友：“他怎么样？”女：“他吻我时，总是把香烟从嘴边拿开。”女友：“……”
一个小伙子打扮得非常时髦，去找女朋友。女朋友见他油头粉面，不男不女的，很是反感，于是不满地说：“我讨厌你这种外表的美，喜欢内在的美。”小伙子一听，急忙解开外衣扣，指着胸前绣有牡丹花的绿色绒衣，说：“你看，我这里面也是很美的。”
一对情侣结伴旅行。当他俩乘坐的火车穿过漫长的隧道出来以后，男的说：“如果早知道隧道这么长，我就会给你一个吻！”“天哪！”女的惊叫起来，“刚才吻我的不是你吗？”
清清对母亲说：“妈，我发现阿明的确是我的意中人，每次他拥抱我时，我听见他的心在怦怦地跳动。”母亲警告说：“当心呀！当年你父亲就是用一块怀表使我受骗的！”
女友买了一支新笔送给男友，她试探地问：“拿到这支笔，你第一个会写谁的名字？”男朋友问：“你要我说真活？”女友说：”当然要说真话。”男友答：“百分之九十七的男人试笔都是先写自己的名字，我也不例外。”
一位打扮得很入时的小伙子来到一家高级饭店。一进门，他便递给招待员一个先令。招待员不解地用手掂着这个先令，讪笑着说：”怎么，你是要用这钱订一桌酒席吗？”小伙子忙解释说：“不，不，等一会儿我陪一位姑娘来，请你大声对我们说：‘今日客满，请到别处’就行了，谢谢啦！”
一对年轻男女漫步在林荫道上。女：“我们被丘比特的神箭射中了。”男：“射中我没关系，但不能射中你。只要我在，决不能让你受伤。”女：“我真的受伤了。”
男：“亲爱的，要是让我好好看看你的脸蛋儿，我就替你买一双黑貂皮手套；要是让我握握你的手，我就给你买一条银狐皮围巾；要是让我亲亲你，我一定给你买一条水獭皮披肩；啊，要是让我……”女：“够啦，够啦！我会热死的！”
在动物园的水池边，一个小伙子挽着姑娘的手，说：“让我们像对鸳鸯一样，永远生活在一起好吗？”姑娘不无遗憾地答道：“好是好，可我还没学会游泳呢！”
弟弟和妹妹都到了爱漂亮的年龄，对身上的衣着很讲究。但是妈妈常为妹妹添购新衣，而忽略了弟弟。为此，弟弟很不开心，说妈妈偏心。而妈妈却有她的理肉，说：“外销的东西，要特别讲究包装。”
一对年轻的男女坐在公园的一条长椅上，相互沉思地凝视着。过了好一会儿，姑娘对她的男友低声说：“安古斯，如果告诉我你正在想什么，我就给你一个便士。”小伙子答道：“我正在想，如果你给我一个小小的吻，那是再好不过了。”姑娘红着脸吻了他。过了一会儿，她又说道：“我再花一个便士，买你现在的想法，安古斯。”“这次我想的可是一个严肃的问题。”小伙子说。“会是什么问题呢，安古斯？”姑娘很害羞地问。“我正在想，现在你该付给我那个便士了。”
男：“亲爱的！你知道我的心吗？”女：“在我知道你的心之前，你应该先知道我的心，何必多问呢？”
一个很爱看外国电影的小伙子，决定在初次见面的女朋友面前表现一下说话艺术。于是，小伙子说：“早上好，见到您很高兴，您真漂亮，我能请您喝杯咖啡吗？”女朋友说：“不，谢谢，还是让我们共进西餐吧！”
一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”
一个老处女打电话到消防队：“喂，喂！请赶快派人来……有两个年轻人正想从窗子爬进我的房间！”消防队的负责人告诉她：“是由警察处理的，你为什么打电话到消防队来？”“因为，要从窗子爬进来，必须有一把长梯子才行。”
一独身男子向女友求婚，被拒绝了，心中难过，当着女友的面叹气：“罢了，我今生别想结婚了。”“何必这样悲观呢？”女友不胜怜悯地说：“大丈夫何忧无妻，我拒绝了你，不见得别的女孩子也会拒绝你呀！”“当然，”那独身男子还是不胜感叹，“可是，连你都不要我，还有谁肯要我呢？”想到年轻时老处女甲：“想到我年轻的时候，我真恨死了。”老处女乙：“为什么？发生了什么事情了吗？”老处女甲：“就是因为什么都不曾发生过。”
双胞胎姐姐问妹妹：”你昨天代我赴约，他有没有看出来？”“没有。他还向我求婚呢。”“我的天，你没有答应他吧？”“你没有答应，我可答应了。”
有一位眼睛明亮的姑娘对她的母亲说：“乔·格罗弗是我中意的男人。他为人正派，长得漂亮。他很聪明，也很能干。他说话诙谐，待人和气。他身强力壮。”她母亲打断了她的话，说：“他是结了婚的呀！”“所以说，任何人都不可能是十全十美的呀！”
女儿：“妈，我走过的那条路上，总有几个男子，呆呆地盯着我。”母亲：“那么，为何不换另一条路呢？”女儿：“换一条路，就没有人了！”
一年轻女人走进电报局，用颤抖的嗓音请求电报员给她一份电报单。她填写了一份，把它扔了，接着写第二份，又扔了。她终于写好了第三份，投入窗白，请求“加急”发出。电报发出，女人走了，可是电报员对这三份电报
甲：“我把她当成北极看待，称她为北极小姐。”乙：“为什么？”甲：“她冷得像冰一样，却又像磁石一样吸引着我。”
一小姐带着喝醉酒的先生前去找牧师，请牧师证婚。牧师说：“他醉成这样，我怎么能证婚呢？请改天来好吗？”小姐满脸愁容，说：“牧师，他如果不醉，就绝不会跟我结婚的。”
艾丽莎郑重地对女友说：“你拒绝嫁给阿里克是犯了一个大错误，现在他和我结婚了。”“这并不奇怪。当我拒绝他时，他就说，由于痛苦，他会做出一些极其愚蠢的事！”
甲：”你喜欢稀里糊涂的女人吗？”乙：”不喜欢。”甲：”你喜欢整天抽烟喝酒的女人吗？”乙：“也不喜欢。”甲：“连饭也不会做的女人呢？”乙：“更不喜欢。”甲：“那么你一定喜欢整天唠唠叨叨的女人了？”乙：“胡说，我讨厌。”甲：“这就奇怪了。你为什么那么热情地讨好我的老婆呢？”
火车车厢中坐着一位年轻妇女，正跟她的十岁的儿子耳语着。母子俩对面坐着一位先生。过了一会儿，小孩向这位陌生的先生提出一连串的问题：“请问先生多大岁数了？”“四十二岁。”“结婚了没有？”“没有。”小孩又问了几个问题后转向他妈妈，低声说：妈，你还想了解什么吗？”
甲：“你好啊，玲玲。听说你和小刘订婚了？小刘前不久也向我求过婚呢！他没对你说？”乙：“没有。他只说过，他曾被一个不知从哪儿来的混账女人死乞白赖地追求过，他根本没搭理！”
未婚夫：“我没有勇气对你爸爸说，我身无分文。”未婚妻：“你们男人都是懦夫！我爸爸也不敢告诉你，他已经破产了。”
甲：“既然你和你的男朋友感情那么好，为什么不结婚呢？”乙：“唉！别提了，每当他喝醉了，我就不愿嫁给他；可当他酒醒了，他又不愿娶我。”
一个浓妆艳抹的年轻女子把酒吧侍者的领班叫了过来，问道：“坐在窗边的那位是威廉·休斯顿吗？”领班点了点头。“他烦死我了。”她说。“他惹烦你了？”领班问，“怎么会呢？他连看也没看你一眼呀！”“就是啦，”年轻女子说，“我正是为这个心烦。”
张君日前乔迁，到场男女贺客不少。张君殷勤地招待着说：“大家不要客气，都不是外人。”那个抱独身主义的方女士听见了，顿时有些不高兴地说：“难道我们都成了你的内人了吗？”
一位害相思病的年轻人给他的女友写了一封长长的信，表达他的深深爱慕之情。信的结尾是：”但愿上帝保佑你，免遭那些可恶的、不怀好意的追求者的伤害。”
一位自命不凡、刚订过婚的小姐对朋友说：“我先生常对他的朋友说，‘我要跟世界上最美的小姐结婚。’你看我先生是不是得意忘形呢？”在旁边默默听她说话的一位自尊心很强的老处女，立即站起来说：“你的未婚夫那么寡情寡义呀，一订婚就不要你，要跟别的小姐结婚啊！”
女：”照片上的那个女人是谁？”男：“是在没有同你认识之前的那个姑娘。”女：“好啊！这么说，你那时就对我变心了！”
女：“听说有个女孩差一点为了你而自杀啊！”男：“对！她宁愿死也不愿嫁给我。”
一个相貌和脾气都一无可取的女人向女友请教：“有什么办法迫使我讨厌的那个男人不再追我呢？”女友说：“和他结婚。”“我和他结婚？”“对，我敢保证如果你和他结婚，过不了两天，他就会提出离婚。”
一女大学生由朋友介绍，跟一个从未见过面的人约好当晚一起出游。她平时戴眼镜，却决定那天晚上相会时不戴。假若对方顺眼，她就整晚不戴，假若对方是个讨厌鬼，她再把眼镜戴起来。约会时间到了。那人来到她家。她望了那人一眼，发觉没有什么可取的地方，于是跑回楼上，把眼镜戴上。哪知下楼一看，那家伙的鼻梁上，也多了一副眼镜。
姑娘：“像我这样脾气暴躁、喜欢发火的女子，应该选择什么样的夫君？”心理医生：“消防队员。即使你一气之下点火将家烧着了，也会化险为夷。”
甲：“喂！你昨天跟女朋友约会怎么样？”乙：“可以说成功了一半。”甲：“这话怎么讲？”乙：”我去了，可是她没有去。”
女郎对警察说，有一个男子揪着她的头发，把她从三楼一直拖到楼下，不但恫吓要掐死她，还把她揍了一顿。她把那男子的容貌长相和打扮说得清清楚楚。“你说得很明白，我们马上就会捉到他，把他关起来。”警察回答。“我不是要你们捉他，”女郎说，“只要替我找到他就行了，他答应娶我的。”
一男子爱上了一位姑娘。一天，他拿出一个盒子，打开给姑娘看，盒里是一枚订婚戒指，上面刻着她的名字。“我想请求你做我的妻子。”他说。“我不知道如何对你讲，”她回答说，“我已经爱上另外一个人。”“请告诉我他的名字叫什么？”这位追求者急切问道。“不！不能，”姑娘喊道，“你会跟他玩命的。”“不会的，”他说，“我只想把这枚戒指出卖给他。”
甲：“昨天我向艾丽丝求爱了。”乙：“她答应你了吗？”甲：“我站在楼下唱歌，她扔给我一大把鲜花。”乙：“那太好了。可你头上的伤是怎么回事？”甲：“她忘记把花从花盆里拿出来了。”
一对曾经交往了好几年的情侣，几年后相遇。女：“希望你快点结婚，生个女儿，我叫我儿子去追你的女儿，咱们攀个亲家。’男：“你儿子的妈拒绝我女儿的爹，我女儿的爹怎会答应你儿子的妈呢！”
甲：“你说我该怎么办？每一位我带回家去见我的双亲的姑娘，我母亲都不满意。”乙：“噢。那很简单，你只要设法找一个与你母亲十分相像的姑娘。”甲：“我已经这么做了，可是那位像我母亲的姑娘，我父亲又不喜欢！”
邻家女儿要结婚，可是因为对象不是佛教徒，父母不同意。于是她劝他研究佛学，早日皈依。过了一些日子，父母问起那个女儿对象的近况，女儿说他已经信奉佛教了。“那可以准备结婚了。”父母说。“可是……”女儿哭了起来，埂咽着说，“他信得太深，当和尚去了！”
甲：“恭喜你呀！今天是你大喜的日子。”乙：“不，你搞错了，明天才是我结婚的日子呢！”甲：“对呀！所以今天才是你的大喜日子。”
姑娘羞羞答答地对男友说：“阿明，婚后我可以分担你的烦恼和忧虑，还可以减轻你的工作负担。”“亲爱的，放心吧，我并没有任何烦恼和忧虑，也没有什么负担！”“那你是说不肯同我结婚了？”“这是什么意思？”“因为婚后，这一切都会有的！”
男：”亲爱的！你能和你未婚夫解除婚约，和我结婚吗？”女：“很好，不过我要请你想一个办法！”男：”什么办法？”女：“你现在爱我，我可以解除婚约而嫁给你；但是将来再有第三人向我求婚，我该怎么办？答应了，对不起你；不答应，那么，现在也不能答应你。你有两全之法吗？”
男：“亲爱的！现在我愿牺牲一切作你的奴隶。”女：“是的。将来是我做你的奴隶啊！”男：“现在我俩好快乐啊！”女：”将来我一个人痛苦啦！”男：“现在我希望你爱我。”女：“将来我希望你爱我。”男：“现在是我俩的黄金时代。”女：“将来是我俩的什么时代？”男：“将来……将来……”
甲：“近来，订婚不得不保密了。”乙：“是啊！否则离婚的消息反先让人家知道了。”
一和尚与一少妇同船渡江。和尚不时地盯着少妇看，少妇顿时面呈怒色，想动手打他。和尚无奈，只好紧闭双眼。可是，船至对岸，少妇又要动手打他。和尚说：“岂有此理！我何处又得罪了你？”少妇说：“你如今虽然闭着眼睛，没有朝我看，但心里正想着我！”
一个有名的懒汉来找媒人。“我想请您给我介绍对象。”“很乐意。我想给你介绍一位出身好的姑娘。”“很好。”“她有许多嫁妆！”“好极了。”“她长得很漂亮，简直可以说是个仙女！”“妙极了！”“但是，她有个弱点…”“是什么呢？”“就是有时发疯。”懒汉皱起了眉头：“常常这样吗？”“每年两次。”懒汉皱起的眉头舒展开了：“如果是这样，我同意！”媒人沉默了，好半天一言不发。懒汉纳闷，便问道：“您什么时候去向她讲明呢？”媒人点燃一支烟，镇静他说道：“急什么呢，年轻人？让我们等到她发疯时再说吧！也许她在那个时刻才愿意嫁给您！”
某银行家只有一个女儿。她长得很美，但言谈举止不像一个有道德、有教养的犹太人家的女儿。她的父亲决断道：“够了！她该出嫁了！”第二天一早，媒人雅克尔来到银行家这儿，拿出他的记有许多候选人名字的小笔记本，开始朗读。读着读着，银行家发话了：“雅克尔先生，把您的小笔记本收起来，用心地听我说！我女儿的丈夫，我的女婿，他不得是个富人——我女儿本身就很富裕；他不得是个美男子——我女儿本身就很美；他不得是个聪明人——我女儿本身就很聪明……但他必须品行端正！”
一个媒人叫住一个路过他家门口的年轻人，给他介绍了一个姑娘。年轻人说：“这个对象我很喜欢。只是恐怕姑娘家里的人会反对我的家属。”媒人说：“您的家属是偷马的？”“不是。”“是基督教徒？”“也不是。”“那究竟是什么呢？”“一个女人！”
有个小伙子在街上对一个女孩子说：“小姐，我们喝咖啡去吧！”“不！谢谢你。”“你不要以为我是那种随便邀请女孩子喝茶的男人啊！”“啊，你也不要以为我会拒绝每个男人的邀请。”
伙计来找老板：“先生，我马上就要结婚了。”老板惊讶地打量着他：“唉哟，像你这样的穷小子，怎么居然会有人愿意嫁给你？”“是的，先生，就是您的女儿。”
三个女人谈到一个想要急于结婚的男人。十七岁的少女：“那个男人是不是长得很英俊？”二十五岁的大姑娘：“那个男人一个月薪水有多少？”三十五岁的老处女：“那个男人现在在哪里？”
甲：“几天前，我遇到一个姑娘。看她第一眼我就爱上她了。”乙：“那好啊！可是，你为什么没娶她呢？”甲：“我又看了她第二眼。”
一个百万富翁有个女儿，许多小伙子都向她求婚。一天，百万富翁在家里专门为那些前来向他女儿求婚的男子举办了一个宴会，并宣布：谁做了他的女婿，就把财产分给谁一半。宴会结束后，他把这些一心想当他女婿的人领到游泳池边，池里养着一条大鱼。然后他打开旁边一个笼子的门，只见一头凶悍的狮子冲出来，跳进池里，一口就把那条大鱼吞下去。这时百万富翁转过身对他们说：“谁能第一个游到对面，我就把我的女儿嫁给谁。”只听“扑通”一声，池里水花四溅，一个小伙子已经在池里拼命地向对面游去。他刚爬上岸，百万富翁就高兴地走过去向他祝贺：“亲爱的，你才是真正爱我女儿的人。”谁知，那个小伙子却气喘吁吁地说：“我只想知道是哪个畜生把我推下去的！”
男：“亲爱的天使，我真的十二万分地爱您，为了您，我情愿牺牲掉我的一切！”女：“密斯特王，我希望你牺牲掉这颗爱我的心！”
男：“您是天上的太阳。”女：“你把我比得这样酷热呀！”男：“您是天上的月亮。”女：“你把我比得如此冷淡呀，哼！”男：“您是天上的星星。”女：“你把我比得那么渺小呀，滚吧！”